第1章

　　挣扎着从黑暗当中醒来，李泽吃力的睁开双眼，发现自己正躺在别墅客厅的沙发上，他揉了揉昏沉的脑袋，用余光望向窗外。
　　皎洁的月光渗透了黑夜，给郊区的阴影披上了轻纱，远处阑珊的灯火勾勒出城市的轮廓，如同小憩的少女，朦胧而优雅。
　　记忆似乎出现了断层，李泽依稀记得今天是自己的生日，他下午放学骑车回到家里，还用外卖给自己叫了一个蛋糕。
　　李泽的母亲在他出生之后就失踪了，剩下一个有钱但从不关心他的父亲，从小缺少父母的关爱，李泽虽然没有走上歪路，但却性格孤僻，而且十分沉迷各种动漫和游戏。
　　正因为现实生活并不如意，所以才更加向往二次元中的美好，他房间的窗帘上印着晓美焰和小圆，床单是轻音少女同款，两个枕头分别画着安达与岛村，被子上印着点兔，墙上贴着柑橘味的海报，书桌上摆着灯和索菲酱，真姬和妮可，桃和优子的手办，书架上摆着全套的终将成为你……
　　嗯，没错，盲生你一定发现了华点！那就是他喜欢的这些作品通通都是百合！
　　常年缺少家庭教育似乎导致李泽打开了某种奇怪的开关，他还经常幻想着自己也是女孩子，别人看牛头人作品都是带入黄毛，高级一点的带入男主，而他可以毫无压力的把自己带入女主！
　　为此他特意学习了化妆和伪音，经常女装参加各种漫展和活动，甚至连他的同学都没有认出来。
　　心里想着，“如果被发现的话，作为普通学生的日常生活就全都完蛋了呢。”
　　实际上，那些平时对他爱搭不理的同学还满心欢喜的以为找到了个漂亮小姐姐，拉着他各种合影留念。
　　好了，吐槽先到这里，重新说一下李泽现在的情况。
　　记忆停止在了自己一边吃蛋糕一边打开某粉色APP的百合分区准备放飞自我的那一刻，啥？你问问什么这两件事要一起干？那当然是为了获得双份的满足啦！
　　可事实上，他甚至连蛋糕是什么味道都没尝出来就昏倒了，为什么会变成这样呢，难得可以吃一次奶油蛋糕，难得发现了最新的百合作品，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　以上就是李泽大脑当机前最后的的思绪，此时他摇摇晃晃的坐起身，看了一眼客厅的挂钟——晚上十点。
　　“昏迷了三个小时左右吗？”李泽皱着眉头轻声喃喃道。
　　话刚说出口，李泽就像发现了什么难以置信的事情一样，捂住了自己的喉咙。
　　“我……我的声音怎么回事！？”
　　“呵呵呵～反应真够迟钝的呢，居然现在才发现。”
　　一道明显属于少女的声音从身旁传来，李泽紧张的转过身，看到一名穿着红色晚礼裙的女孩正笑吟吟的望着自己。
　　少女有着丝绸般柔顺的银白色长发，暗红色的瞳孔宛若宝石，搭配上精巧可爱的五官和过分苍白的皮肤，简直美丽的令人窒息。
　　当然除开这些，真正令李泽震惊的是，此时此刻少女正漂浮在半空，因为距离原因，他可以很确定对方没有借助任何道具。
　　“你是谁！要干什么！”李泽伸手想要拿出手机，结果却摸了个空。
　　“我是谁并不重要，重要的是，恭喜你，你变成女孩子了哦。”少女上翘的嘴角带着满满的恶趣味。
　　“女……女孩子？我？”李泽难以置信的伸出双手，映入眼帘的是一双小巧玲珑的手掌，十根手指纤细白嫩。
　　“对哦，要看看自己现在的样子吗？”
　　少女在空中轻轻一挥手，一面镜子突兀的出现在两人中间。
　　李泽缓缓抬起头，看向镜子中的自己，不合身的白色校服松垮垮的穿在身上，黑色的长发一直蔓延到腿窝，漆黑的大眼睛里满是迷茫。
　　“这……这真的是我吗？我知道了！肯定是你搞的鬼吧！”
　　李泽恶狠狠的看向少女，只不过搭配上她现在的外貌，感觉更像是撒娇或者卖萌。
　　“呵呵，没错，别这样看着我，我只不过是完成了你潜意识里的愿望而已。”
　　少女说着凑到李泽身边，伸手拍了拍她的小脸。
　　“别碰我！”李泽用力拍开少女的胳膊，一边抓住即将滑落的衣领，一边蹭蹭蹭的后退。
　　“我知道了，你是恶魔对吧！我警告你，快把我变回去！不然我……我……”
　　“不然你要怎么样？嗯？”
　　少女不依不饶，一只手摁住李泽的肩膀，另一只手支撑着身体，直接把对方壁咚在了沙发上。
　　“而且，你是真的想要变回去吗？”
　　少女的声音似乎带有说不出的魔力，她趴在李泽耳边，哈出的热气打在对方小小的耳垂上，令李泽敏感的缩了缩脖子，神情变得有些迟疑，但也只是一下而已。
　　“当然了！快把我变……唔……”
　　话还没说完，面前的少女毫无征兆的咬住自己的耳垂，轻轻的吮吸着，就像在吃一块美味的蜜糖。
　　“呜……别……”
　　从来没有体验过的酥麻感令李泽小脸上浮现出诱人的红晕，少女的牙齿每一次轻咬，都会令她的身体产生微微的颤栗，浑身都使不上力气，仿佛变成了任人摆弄的人偶。
　　舌头和牙齿轮流欺负着早已通红的耳垂，李泽用手挡着脸，呼吸渐渐急促，眼角浮现出泪水，就连大脑也开始变得晕乎乎的。
　　“呵，魔法的效果真不错，比我想象中的还要敏感啊。”
　　少女松开嘴唇，意犹未尽的咂了咂嘴，轻笑着说道，此时她正骑坐在变成女孩的李泽身上，居高临下的望着对方。
　　“很舒服吧？”
　　“才……才不舒服呢！”李泽擦了擦快要流下来的眼泪，撅起小嘴把脸别到一旁。
　　“真是嘴硬，那就再告诉你一个秘密吧。”少女俯下身，缓缓说道，“对于那种事情，女孩子要比男孩子舒服十倍哦～”
　　舒服十倍哦……十倍哦……十倍……少女的声音回荡在李泽耳畔。
　　“十倍……舒服十倍……”李泽眼神飘忽的低声重复了一遍又一遍。
　　“呵呵呵，现在，告诉我，你想当女孩子对吧？”少女语气中带着不遗余力的诱惑。
　　“女孩子……”
　　李泽似乎是放弃了什么重要的东西，闭着眼睛，用带着呜咽的声音回应道“对！女孩子什么的最棒了啦！”
　　“呵呵，很好，契约成立！”
　　少女忽然重新飞到空中，一张写满奇怪文字，近乎透明的纸张浮现在她的面前。
　　“契约？”李泽睁开眼睛，疑惑的望向少女。
　　“没错，这就是等价交换，变成女孩子是你的愿望，我实现了你的愿望，那么你就必须支付同等价值的东西。”
　　“等等！我才没同意这种契约！”李泽大声叫到。
　　“晚了，在你心里彻底接受我馈赠的那一瞬间开始，契约就已经生效了，你，今后就是我血族子爵莫琳娜的私有宠物了！”
　　少女看着完全陷入石化状态的李泽，翘起的嘴角露出一颗尖锐的小虎牙。
　　“契约书上写着你是叫李泽对吧，真是个难听的明字，既然是女孩子，那以后就叫你璃沢好了。”
　　“现在，走吧，我亲爱的小璃～”

第2章

　　再次醒来时，李泽，啊不，应该说璃沢发现自己已经离开了熟悉的家，来到了一个陌生的房间，此时正身处房间中央的一个大铁笼子里。
　　屋里摆放着陈旧的木质家具，地面上铺着毛茸茸的灰色地毯，落地窗被厚重的深红色窗帘遮掩，阴暗，潮湿，空气中弥漫着说不出来的腐朽气味，这栋建筑不知道存在了多少个年份。
　　当然，对于璃沢而言，最重要的是自己目前的处境，原来的衣服不知所踪，赤裸的身体上裹着毛毯，纤细的手腕和脚踝上戴着稍显沉重的镣铐，怎么看都是非常的不妙的情况。
　　“肯定又是那个莫琳娜搞的鬼，可恶。”
　　璃沢试着拽了拽手铐上的锁链，发现是货真价实的真货，哪怕是没有变成女孩子之前也绝对挣脱不开，更何况她现在已经很久没有吃东西了，饥肠辘辘，逃跑的希望近乎为0。
　　“看起来一时半会是很难逃跑了，得试着先取得对方的信任，不再限制我的行动，再摸清楚目前所处的位置和周围环境，逃跑这种事必须确保一次成功。”
　　就在璃沢心里打着小算盘的时候，房间的门被人推开，血族少女脸上带着一如既往的微笑走了进来，只不过原本的棕红色晚礼裙换成了宽松舒适的睡裙。
　　“啊，你醒啦，怎么样睡的习惯吗？”少女掩着嘴，假惺惺的问道。
　　“什么睡得好不好啊，根本就是被你敲晕了带过来的吧喂！”璃沢把头扭向一边在心里吐槽道。
　　“哎呀，别这么冷淡嘛，女孩子要笑起来才可爱嘛。”
　　少女隔着笼子的栏杆，居高临下的摸了摸璃沢的脑袋，关切的问道:“饿了很久吧，渴不渴？要不要吃点东西？”
　　“不对劲，这家伙怎么突然这么好心了？”璃沢心生疑惑，但她并没有表现出来，而是选择了很乖巧的点了点头。
　　这种情况下，不管是什么东西，总要先看看再做决定，说不定真的会有正常的食物，先把肚子填饱才有力气跑路！
　　想象总是美好的，而现实总是残酷的，当她看见少女拿出两个明显是给宠物用的小铁碗时，内心甚至连吐槽的欲望都被浇灭了。
　　“果然把我当宠物了吗？”璃沢攥紧拳头，低着头，看着少女将两个铁碗放在自己面前。
　　一个碗里装着几块弄碎的饼干，不知道是不是错觉，璃沢总感觉这是宠物专供的狗粮饼干，另一个碗里是乳白色的液体，一阵阵奶香飘过她的鼻尖。
　　“就这？”璃沢有些不相信自己的眼睛，她用力眨了眨眼睛，可是面前的食物丝毫没有改变。
　　“呵呵，宠物不就应该吃这些吗？有问题？”
　　少女嘴角带着明显的坏笑，伸手拽了个椅子，坐在旁边似乎是打算欣赏自己宠物进食时候的样子。
　　屈辱！这是红果果的屈辱！自己活了十几年，从来没有受过这样的委屈！
　　璃沢双手紧紧攥着身上的毯子，一口银牙咬的咯咯作响，心里把莫琳娜祖上全都问候了一遍，最后在对方戏谑的目光下缓缓挪动身体，来到笼子边缘朝着食物伸出手。
　　“不行哦。”
　　少女突兀的出现在璃沢眼前，伸手把两个碗朝远处挪动了位置。
　　“没见过猫咪怎么进食吗？宠物怎么能用手吃饭呢？”
　　明明声音十分甜美，说出来的话却令璃沢心底发凉，伸到一半的手僵在半空，许久才缓缓收回。
　　“士可杀不可辱，这些东西还是你自己留着吃吧！”
　　璃沢终于压制不足心底的怒火，把身体扭到一边，只留给莫琳娜一个单薄的背影。
　　“诶？是吗？”少女出人意料的没有生气，反而坐回椅子上，单手托着下巴说道:
　　“绝食抗议吗？还是说……你在希望我亲自来喂你吃？”
　　“亲……亲自喂我！？”
　　听见少女的话，璃沢一瞬间就在脑海里脑补出了一副十分香艳的画面。
　　穿着红裙的少女端着碗，先是喝了一小口牛奶，然后猛的吻住自己的嘴，一手压着自己的后脑勺，强迫把牛奶渡到自己的嘴里……
　　啊啊啊，光是想一想就感觉大脑要爆炸了！璃沢用手捂着自己泛红的脸颊，用力甩了甩头。
　　“开什么玩笑！对方可是自己的敌人啊！虽然声音很好听，长的也很好看，但是我怎么可以有这种想法！不行……绝对不能这样！”璃沢在内心呐喊着。
　　“啊，不说话吗？那就是默认喽？真是缺乏调教的宠物呢。”
　　少女的话令璃沢心脏狠狠地跳动了两下。
　　“要来了吗……”
　　笼子被打开的声音传进耳朵，璃沢咬着嘴唇，轻轻转过头。
　　“等等，那种事情我还没准备……唔！？”
　　璃沢的后半句话被堵在了喉咙里，只见少女嘴角带着满满的恶趣味，一手捏住璃沢的脸颊，强迫她张开小嘴，另一只手把饼干和牛奶的混合物一股脑倒进了她的嘴里。
　　咣当！
　　空了的铁碗掉在地上，发出一声闷响，璃沢趴在地上，剧烈的咳嗽起来，鼻涕和眼泪一起涌出，弄花了她的小脸，有一部分液体流入了她的气管，这让她不可控制的想要呕吐。
　　“咳咳咳……唔唔……呕……呜……”
　　一直折腾了好几分钟，璃沢的身体才逐渐平静下来，她喘息着，就像一只受伤的小猫，哭唧唧的蜷缩在地上。
　　事情的发展和她想象中的完全不一样啊！
　　“人类的身体真是脆弱啊，你还好吗？”少女歪着头，打量着此时的璃沢。
　　“呜……不好！”
　　璃沢伸出拳头想要狠狠锤向对方，但是又因为害怕，所以最后无力的砸向地面。
　　“呵呵，吃了东西以后还是很有精神的嘛。”
　　少女完全没有一丝愧疚的笑了起来，她拿出手帕替璃沢把脸擦干净，然后把头靠在璃沢小小的肩膀上。
　　“既然你吃完了饭，那就该轮到我了吧？”
　　“诶？”
　　后知后觉的回忆起对方血族的身份，想起电影里那些人被吸血鬼啃咬时痛苦的画面，璃沢有些害怕的睁大了眼睛。
　　“会……会疼吗？”璃沢小心的问向少女。
　　“疼？这个嘛，要看我的心情了。”莫琳娜说着，伸出舌头舔了舔璃沢雪白的脖颈，感受到怀里娇小身体的轻微颤抖，满意的眯起眼睛。
　　“心情？”璃沢紧了紧身上的毛毯，似乎这样可以给她多一些安全感。
　　“对哦，只要你乖乖听话，我就可以用唾液减弱你神经的痛感，这样被吸血也会感觉舒服呢，反之，如果我不这样做，吸血产生的痛感，大概有让你的小脑瓜坏掉的程度吧。”
　　莫琳娜一边说，一边把手伸进毯子里，轻轻抚摸着女孩赤裸的脊背，指尖划过皮肤，产生的酥痒让璃沢身体有些发软。
　　“那么，现在告诉我，你是要做乖孩子……还是坏孩子呢？”
　　“什么啊……这根本就是单选题嘛……”
　　璃沢咬着嘴唇，用微不可察的声音说道，“乖……乖孩子……”
　　“哦，听不清呢。”
　　“呜……”
　　璃沢发出小小的呜咽，眼角泛着泪花，脸颊也因为羞耻而泛红，自从遇到了莫琳娜以后，她的羞耻心一次又一次的被打碎。
　　“我……我是乖孩子，请……请温柔一些……呜呜……”
　　璃沢闭着眼睛，终于是放弃了无谓的挣扎，自暴自弃版的大声说道。
　　“很好，那么，我开动了～”
　　……

第3章

　　伴随着轮子在地面滚动的声音，一名穿着黑白色女仆装的女孩推着餐车从后厨走出。
　　女孩看起来二十岁左右，有着一头漂亮的金色的短发，皮肤呈现出病态的苍白，脸上看不出任何表情，像是一块冰冷的石头。
　　那是一种类似于机械一般的麻木，璃沢很难想象她究竟遭遇过什么样的事情才会变成现在这样。
　　“这是我的血仆，我通过血族咒术抹去了她的人格，现在的她只不过是一个完全听从我命令的移动食物而已。”
　　似乎是看出来璃沢的不解，莫琳娜主动开口解释道。
　　“为什么……为什么要这样做……”
　　璃沢紧紧握着餐具，因为太过用力，手背上的淡筋隐约可见，看见一个和自己同样的人类变成这副模样，她的内心有些复杂。
　　一方面为对方感到悲哀和愤怒，她清楚对于这个女孩来说，这种活着的方式可能比死掉还要痛苦，另一方面又感到害怕，担心有一天自己会不会也被变成这样，行尸走肉般的为血族提供自己的一切。
　　“为什么？没有原因啊，毕竟大家几千年来都是这么做的。”
　　莫琳娜脸上带着一如既往的微笑，说出的话却令璃沢内心冰凉。
　　“没有思想，不会反抗，还能长时间保持血液的新鲜，很方便不是吗？”
　　种族的不同造就了思维方式的差异，这种看起来残忍的方法对于血族而言再正常不过了，莫琳娜说出这些话的同时，视线一直注视着璃沢的小脸，似乎是在观察她的表情和反应。
　　虽然璃沢一直尝试着努力把情绪藏在心里，但是在莫琳娜眼中，面前的女孩就像是一只故作坚强的小奶猫，所有的情感都能在脸上找到答案。
　　深吸了一口气，璃沢放下餐具，语气故作平静的说道，“所以，不久的将来，我也会变得和他一样，对吗？”
　　“如果我说是的话，你要怎么办呢？偷偷自杀吗？还是不顾一切的逃跑？或者想办法杀死我？”
　　少女微笑着挥了挥手，让变成血仆的女孩将食物放到餐桌上。
　　她每说一直情况，璃沢的内心就沉重一分，说实话，这三种情况璃沢都考虑过，自杀缺乏勇气，逃跑缺少把握，至于反杀的可能性更是渺茫。
　　璃沢悄悄看了眼莫琳娜，结果发现对方也在看着自己，只好立刻转移了视线，盯着面前的餐盘，双手不安分的摆弄起桌布的边角。
　　“呵呵，开个玩笑，放心好了，我不会把你变成血仆的，毕竟你是特殊的宠物啊。”
　　莫琳娜摸了摸璃沢的脑袋，温柔的语气让璃沢稍微安心了一点。
　　少女当然不会告诉璃沢，她的血液质量极高，原质含量是普通血液的十倍，也不会告诉她，最初相遇时自己就想用血族咒术将其变成血仆，但是却很直接的失败了，好奇之下才换了一种比较温和的方法。
　　少女需要的是一个听话的宠物，她可不想让此时的璃沢产生一种自己拥有筹码的错觉。
　　“好了，吃饭吧。”
　　少女说罢，让血仆女孩先离开了大厅，璃沢内心长了一口气，看着这个木偶一样的女孩，她总感觉十分的压抑和难受。
　　银色的盖子被少女掀开，冒着热气的食物出现在眼前，一想到终于不用吃小狗饼干，璃沢眼中的期待几乎都要溢出来了，但很快，她的表情就变成了一副胃疼的模样。
　　“这个东西……啊不，我是说这道菜，是你自己做的对吧？”
　　“对啊，我参考了不少人类的食谱呢，怎么样？”
　　“唔……怎么说呢……”璃沢看着面前黑红色的一团马赛克，突然感觉宠物饼干也不是那么难以下咽了。
　　“这是番茄炖牛肉？嗯……看起来蛮有新意的……”
　　“呵呵，那是土豆鸡肉沙拉。”莫琳娜端着高脚杯，摇晃着里面粽红色的液体，面带微笑。
　　“那这个黑色的东西是……”璃沢有点怀疑自己的眼睛。
　　“糊了的土豆皮。”
　　“这个红色的液体是……”
　　“没有沙拉酱，我加了一点血浆代替。”
　　“所以说，这个东西人类根本就吃不了啊喂！”璃沢把餐具放回盘子两侧吐槽道。
　　“嗯哼？”莫琳娜眯起眼睛，似乎有些生气。
　　“呃……我是说，虽然做的不是很成功，但是里面包含的关心让我十分感动……”璃沢缩了缩脖子，明智的换了一种说法。
　　“这还差不多，我记得你来那天是在过生日吧，虽然不知道你们人类为什么会对出生的日子感到特殊，但身为主人，还是补偿你一下好了。”
　　少女抿了一口杯子里的液体，语气随意的说道。
　　“如果做菜是因为这个，那大可不必……”璃沢这次把吐槽放在了心里，而且表面还努力做出了超级感动的模样。
　　“伸手。”莫琳娜突然说道。
　　“啊？哦……”虽然不知道对方又要做什么，但璃沢还是乖乖照做了。
　　有点冰凉的触感从皮肤上传来，再次看向那里时，手腕上已经多了一串手链。
　　银色的丝线交错编织，看起来有点像是少女的长发，交汇处挂着一个水滴形状的绿色宝石，戴在身上能感受到一股令人舒服的淡淡凉意。
　　“这是……生日礼物吗？”璃沢惊讶的眨了眨眼睛，她越来越看不懂少女内心的想法了。
　　“算是吧，这是我十几年前从一处遗迹找到的，没有什么大的作用，但是具有不错的加速治愈能力。”
　　“嗯，谢谢……姐姐大人……”璃沢捂着自己的手腕，因为收到礼物而发自内心的感到一丝开心。
　　少女好像没有看到璃沢的欣喜一样，语气依旧冷冰冰的，“有了这个的话，你大概可以多活一段日子吧，普通的人类血仆因为经常性失血，最多也就能坚持半个月而已。”
　　“半个月……”璃沢表情瞬间暗淡了下来，脸色苍白的紧紧握着手链。
　　“没错，对你我不会那么频繁的吸血的，再加上这个东西，说不定可以让我享用很长一段时间。”
　　莫琳娜的话像一把重锤，击碎了璃沢原本对于血族少女的美好幻想，也让她又一次认清了自己的天真。
　　“终究……自己只不过是食物而已……”璃沢脸上露出了一抹让人心疼的苦涩。
　　轻轻拍了拍璃沢的脸颊，莫琳娜愉悦的站起身，似乎打击面前的人类女孩可以带给她快感一样。
　　“从今天开始你可以自由的在洋馆里活动，只有靠近厨房的那一排走廊不允许靠近，每天这个时候我会给你准备一些简单的食物，前提是你足够听话。”
　　“那今天的份……”璃沢可怜巴巴的看着少女，而后者则回应了一个温柔的微笑。
　　“没有。”
　　……

第4章

　　“所以说……这里真的是血族狩猎者的基地吗？”
　　看向面前挂着自助成人用品售卖店牌子的建筑，季雨攥着宇际的衣角，有点害怕的躲在他的身后。
　　“呃……确实是这里没错，放心，这只是个遮掩用的空壳而已，毕竟血族的存在并不适合被所有人知晓。”
　　宇际虽然解释了一番，但自己也感到有些尴尬，领着一只小萝莉站在这种商店门口，如果放在白天绝对会被当成变态处理的。
　　“为什么不公开呢？这样面对血族时会方便不少吧？”季雨抬起头，疑惑的问到。
　　“因为几千年来人类和血族的抗争从未停歇，但敢于针锋相对的永远只有少数人，对于乌合之众来说，深入守旧是一种本能，他们对改变生活的强大事物存有根深蒂固无意识的恐惧【注1】，一旦向所有人公开血族的存在，你只会收获无用的恐慌，而非人们的帮助。”
　　说话的并不是宇际，而是一名穿着皮夹克的中年男人，他嘴角咬着一只香烟，双手插在裤兜里，隐约可以看到对方里层衬衫上挂着一块拇指大小的蓝水晶徽章。
　　“队长？你不是被调到别的城市了吗？怎么又回来了？”
　　看见对方，宇际丝毫没有掩饰脸上的惊讶，他稍微搓了一下脚步，下意识的挡在身材瘦小的季雨身前。
　　“调令失效了，原本会在这周末前来的精英级猎人死在了路上，我要是离开，宾西就只剩下一位精英级了。”
　　被称作队长的中年男人狠狠吸了最后一口烟，然后将烟屁股扔在地上踩了踩。
　　“什么！？没记错的话，这种事今年已经发生第三起了吧？”
　　宇际皱起眉头，“这可不是个好兆头。”
　　“岂止，我回来的另一个原因，是有报告称在宾西发现了血族子爵活动的痕迹，要知道咱这种小地方，已经有五年没有子爵光顾过了。”男人的表情很严肃，他十分清楚一名子爵具有怎样的破坏力。
　　“子爵吗？真是让人感到意外啊。”
　　宇际摸了摸自己外衣下面的绿水晶徽章，在徽章的下方刻着三颗金星，这代表着他曾经杀死过的男爵数量，只有五星以上的猎人才具有晋升的资格，而今天上面还会再多出一颗星。
　　“呵，年轻真好啊。”似乎是看穿了宇际内心的想法，男人随口感叹了一句，接着把目光聚集到了季雨身上。
　　“这孩子是谁？我可没听说过你有女儿或者侄女什么的，难道说，嘶……”
　　男人好像突然想起来了什么，表情变得有些古怪，“这该不会是你的女朋友吧？我以为那天聚会你是开玩笑的，没想到……”
　　“等一下，我不是！我没有！老大你可别乱说话啊！”宇际急忙连连摆手，看起来比面对血族男爵时还要紧张，他感觉季雨看向自己的目光都有些不对劲了。
　　“每个正式猎人都有培养见习猎人的义务吧？我感觉这孩子很有天分，就打算试着培养一下，仅此而已。”
　　“哦？以前怎么不知道你还有这种思想觉悟，这孩子是从下城区带来的吧？”男人一眼就看出来季雨的来历，他掏出皱皱巴巴的烟盒，语气随意的说道：
　　“培养新人这块，我知道不少好苗子，你要是真想带，把她送到孤儿院，然后再给你找个……”
　　“不行！”两人异口同声的反驳道，声音一致的令男人差点弄掉了香烟。
　　季雨紧紧抓着宇际的衣服，仿佛生怕他真的不要自己了一样，宇际则干咳了两声，脑子里飞速找了个说得过去的理由搪塞道：
　　“咳咳……我是觉的自己的眼光肯定不差，你说的那些孩子我也了解一些，不外乎是培养的时间早了点罢了，资质最多也就走到史诗级。”
　　“最多？你还真敢说，我敢跟你打包票，上面培养的那帮孩子一百个人里一个史诗级猎人也出不来！这丫头更别提了，能成为正式猎人你就烧高香吧！”
　　男人的话虽然刻薄了一些，但宇际明白对方肯定不会在这方面骗自己，他看了一眼季雨，在那双干净的眼睛上多停留了片刻，最后叹了口气。
　　“我知道你是为我好，但凡事总得尝试一下，我还是想要相信一次自己的判断。”
　　听了宇际的话，季雨紧绷的身体微微放松了一些，男人吐了个烟圈，看着两人沉默了几秒钟，随后说道：
　　“我只是劝你，如果她没有这方面的天赋，还是早点放弃为好，你应该也不想让那种悲剧再一次发生才对。”
　　队长的话似乎勾起了宇际不愿接受的那部分回忆，他脸色苍白，神色压抑的点了点头，“我明白。”
　　“好了，你执意如此，那就进来再说吧。”
　　男人不再多言，转过身拽开了立在店铺门口的牌子，季雨这才看到店铺侧面那里有一条向上的楼梯，只不过被遮掩的很巧妙，正好位于视野盲区，站在街上根本发现不了。
　　“进来吧，小姑娘，从现在开始，你将面对的是一个崭新的世界。”
　　……
　　夕阳沉落，黑夜如水。
　　从莫琳娜放宽限制到现在，已经过去了整整两天时间，而在这两天时间里，除了被少女禁止踏入的区域，璃沢已经彻底熟悉了整座洋馆的布局。
　　她还曾小心翼翼的偷看过窗外的景色，可惜最远只能看到洋馆外庭院的围墙，根本判断不出自己所在的地理位置。
　　每到吃饭的时间，璃沢都会在最开始囚禁自己的笼子里发现食物，似乎少女是在用这种方法提醒自己宠物的身份。
　　一天只有两顿饭，一顿在晚上九点，一顿在凌晨三点，还好璃沢已经初步适应了血族的作息时间，不然睡到一半爬起来进食什么的，怎么想都是对精神和肉体的双层折磨。
　　此时，璃沢安静的趴在客厅沙发上，卷缩着身体，像一只可爱的的小猫咪。
　　自从收到了那串手链以后，虽然表面上还是身高不满140的弱气萝莉形象，但是璃沢明显感觉到自己的身体素质变好了，而那颗宝石的颜色似乎也变深了一些，如同一颗翠绿的眼泪。
　　“呜，莫琳娜在忙什么呢？感觉好久没有见到她了。”
　　璃沢翻了个身，小声的嘟囔着。
　　……
　　注1:原文出自古斯塔夫·勒庞《乌合之众》。
　　另外感谢黑玄火大佬的打赏，考研结束，最近每天都会有更新。

第5章

　　璃沢坐起身，摸了摸自己第一次被吸血时，少女在脖颈上咬下的伤口。
　　其实那里根本连痕迹都没有留下，只是每当璃沢想起时，那种酥酥痒痒的感觉就仿佛在身体当中重现。
　　“被吸血虽然很舒服，但是……”
　　脑海里浮现出血仆女孩麻木的面庞，璃沢表情有些暗淡，被吸血就等于是在给血族提供帮助，这是身为人类的她很难接受的一个原因。
　　“话说她已经两天没有吸过我的血了吧？不会饿吗？”
　　虽然不知道血族的吸血频率，但是按照少女所说，应该不会很低才对，一天一次？或者两天一次？
　　算算时间，对方应该很快就会来欺负自己了，可是直到现在，璃沢连莫琳娜的影子都看不到，至于主动去她，现在的璃沢还没有打算作死。
　　“对了，虽然没有吸我的血，但是她一定是在血仆那里进食了吧，放着我的血不喝，去咬别的女孩子什么的……”
　　璃沢抱着膝盖缩成一小团，看起来委屈巴巴的，连她自己都没有发现，在思考这个问题的时候，一股醋意始终在心里酝酿。
　　“呜……是我的血不好喝吗？还是说是我哪里做错了什么？最近明明……等等！”
　　璃沢猛的抬起头，好像一下子清醒了过来，她用力摇了摇脑袋，又拍了拍自己的脸颊。
　　“璃沢啊璃沢！你在乱想什么！她不来咬我不应该是好事吗！她无视我也正好方便我逃跑！”
　　找了个十分正当的理由说服自己，璃沢心里感觉好受了不少。
　　从沙发上离开，不知是不是因为胡思乱想了太多的原因，璃沢感到一阵口渴。
　　二楼有一个主客和一个偏客，璃沢一般喜欢窝在小一些的偏客厅，狭窄一些的环境能够让她更有安全感。
　　客厅的壁炉没有点燃，上面黄铜色的水壶每天都会被装满，应该是莫琳娜指使血仆做的。
　　稍微喝了些水，璃沢脸颊微微泛红，干渴的感觉非但没有减少，反而逐渐向燥热演变。
　　“该不会是往我饭里下药了吧，按照莫琳娜的性格，感觉很有可能啊……”
　　璃沢重新坐回沙发上，呼吸有些急促，直觉告诉她，绝对有什么很不妙的事情发生在自己身上了，自己已经两天没有见过对方，要说做什么手脚，肯定是在每天的食物上。
　　思维依旧很清晰，只是感觉无论做什么都十分的费力，仿佛力气在不断的流逝一样，只是过去了几分钟，璃沢就发现自己浑身软绵绵的，连站起来都办不到了。
　　“呜……好难受……”
　　璃沢感觉身体好像要融化了，眼泪不受控制的溢出眼眶，划过滚烫的脸颊，她伸手向上撩起了睡裙，露出大片泛着淡淡粉色的稚嫩皮肤，似乎这样可以让自己好受一些。
　　“啊啦啊啦，真可怜呢，难受成这个样子。”
　　熟悉的声音，熟悉的语调，不用回头璃沢就知道莫琳娜就在自己身后。
　　“呜……真卑鄙！居然用这种下三滥的手段！我是不会向你屈服的！哼！”璃沢说着，从沙发角落拽起一个抱枕盖在自己头上。
　　“呵呵呵，敢对我这么说话，看来还是没有学乖，不过你想象中的那些手段我可一个都没有用哦。”
　　莫琳娜单手撑着下巴，趴在沙发上靠背上，另一只手在璃沢的光滑的皮肤上摸来摸去。
　　发热的身体被少女冰凉的手掌抚摸，感觉说不出的舒服，但是因为接触面积太小，璃沢又感觉心里痒的难受，恨不得钻进少女的怀里，毫无顾忌的享受这份清凉。
　　“骗人！不然我怎么会……怎么会……”
　　后面的话璃沢实在是难以启齿，因为她明白现在自己的样子肯定和一只发情的小母猫没什么区别。
　　“看来你已经忘了啊，那份契约可不是摆设。”
　　“契约？”
　　璃沢这才回忆起来，自己和少女相遇的时候，似乎被强迫签订了什么契约，按照对方所说，等价交换，这是变成女孩子的代价。
　　“没错，你之所以会变成这样，全都是因为来自契约的约束，在第一次品尝你的血液之后，我就把吸血这个概念设定成了约束的内容，只要超过48小时没有被我吸血，就会发生很不妙的事情呢。”
　　少女掀开抱枕，欣赏着璃沢难受的快要哭出来的小表情，脸上写满了得意。
　　“用方便理解的话来说，就是戒断反应，现在你明白我为什么不担心你逃跑了吧，我可爱的小宠物。”
　　“怎……怎么会这样……呜……”
　　口中发出一声可怜兮兮的呜咽，璃沢忍不住抽泣了起来，这个消息对她的打击可谓是晴天霹雳，让本就困难的逃跑计划瞬间变得更加渺茫。
　　“这才只是开始罢了，如果你一直没有被我吸血，体内的燥热就会慢慢转化成疼痛，那种痛苦强烈到足以将你折磨到生不如死，直到彻底坏掉，变成连血仆都不如的肉块……”少女趴在璃沢耳边，嘴角带着坏笑说道。
　　璃沢很清楚少女的性格，所以并没有被吓到，她把脸转到另一边，偷偷擦掉眼泪委屈的说道，“所以你是故意的对吧！故意把我晾在这，等着看我难堪的样子！”
　　“没错。”少女毫不掩饰的点了点头，“没办法，因为小璃太可爱了，让人总想欺负呢。”
　　“呜……”
　　不知道为什么，听见少女的话，璃沢第一反应居然是有些小小的开心。
　　“真是的……吸血……快点！”璃沢难受的扭动着身体，但是少女却并没有任何行动。
　　“呵呵，想要被我吸血对吗？”少女明知故问，掩着嘴轻笑了两声。
　　“呜……求求你，拜托了……”
　　“好啊，但是有条件。”少女明显早有准备。
　　“什么条件？”
　　“很简单，现在是晚上十点钟，以后每天的这个时候，乖乖到我房间门口，请求我来享用你的身体。”
　　十分恶趣味的要求，很符合莫琳娜的性格。
　　“不可能！这么……这么羞耻的事情……”
　　璃沢下意识的选择了拒绝，这种事情光是想象一下就感觉难以接受。
　　“是吗？真是可惜啊，每次都这，我耐心已经被消耗干净了，不过能欣赏你坏掉前的挣扎，倒也不错。”
　　和璃沢预想的有些不同，少女语气一下子变得冰冷起来，她毫不留情的起身打算离去，动作无比的坚决。
　　“嗯呜！不要！不要走……”
　　害怕，恐惧等情绪一瞬间涌上心头，璃沢紧紧抱住少女的胳膊，努力想要留住这份冰凉凉的触感。
　　没有理会璃沢的哀求，莫琳娜残忍的将手从璃沢怀里抽出，看着她一下子缩成一团，身体甚至因为难受而微微痉挛。
　　“不要走……求……求求你……”
　　身体已经难受到极限，璃沢闭着眼睛，无意识的呢喃着，眼泪顺着眼角滑落，在沙发上浸出一小块深色的区域。
　　“唉，真是没办法，再给你一次机会吧。”
　　莫琳娜故意这样说道，她当然没有离去，此时就站在璃沢面前不远的地方，脸上带着甜美的微笑，“假设这里就是我的房间，你知道该怎么做吧？”
　　听见少女的声音，璃沢挣扎着支撑起身体，黑色的长发披散在身后，眼神迷离，小嘴半张，娇小的身体充满了可爱与诱惑。
　　“请……请姐姐大人享用我的身体吧！”
　　……
　　大家新年快乐！新的一年祝大家每个人都能遇到一个属于自己的小璃沢！

第6章

　　“既然你都这么求我了，那我就不客气了。”
　　莫琳娜翘起嘴角，伸手勾起璃沢的下巴，温柔的俯下身，用舌头舔去璃沢脸上的泪水。
　　“那么，接下来小可爱希望我咬哪个部位呢？”
　　璃沢此时跟本没有力气反抗，听到少女的话后，侧着脑袋扬起雪白的脖颈，露出上次被对方咬过的位置。
　　“还是希望我咬这里吗？可是小璃戴着项圈，很不方便我下口啊。”
　　明明只需要暂时打开项圈就可以解决问题，莫琳娜却非要露出一幅十分为难的表情。
　　璃沢嘤咛一声，她已经可以明显感觉到，戒断反应产生的不适感开始带着一丝灼痛。
　　没有办法，她伸出一截雪白的藕臂，几乎送到莫琳娜的嘴边，脸颊红扑扑的，似乎不止是因为身体上的难受。
　　少女坏笑了一下，丝毫不领情的伸出手，把璃沢纤细的手臂重新压了回去。
　　“真是没办法，还是我自己来选位置吧，让我想想，小璃的身体，先品尝哪里呢？”
　　莫琳娜手指顺着项圈向下滑去，小巧的锁骨，青涩的胸脯，平坦的小腹，最后……
　　“啊啦～决定了，就选这里好了。”
　　少女说着向上掀起了睡裙的裙摆，趁璃沢没反应过来，直接把头埋在了她的大腿中间。
　　“啊！等等！等一下，那里……”
　　也不知哪来的力气，璃沢挣扎着支撑起身体，变成背靠沙发半躺着的姿势，一只手拽住裙摆，另一只手推着少女肩膀。
　　就算是正常状态，璃沢的力气也远远赶不上身为血族子爵的莫琳娜，更何况现在这种浑身瘫软的情况。
　　少女甚至没有加以阻拦，熟悉璃沢身体的她只是伸出冰凉的小舌，轻轻舔了舔大腿内侧敏感的软肉，璃沢的身体就好像触电一样，轻微的颤栗之后，推着少女的手就完全没有了力道。
　　“呜……想欺负我就直说，哪有吸血咬这种地方的……”璃沢撅着小嘴，放弃了抵抗，用手背掩住双眼，不去看自己羞耻的模样。
　　“呵呵，所以我才要做第一个啊。”少女笑吟吟的说道，呼出的热气打在大腿上，撩弄着璃沢脆弱不堪的神经。
　　“大腿这里血管很清晰，神经也很丰富，如果直接咬下去，小璃会不会疼的哭出声呢？有点期待啊。”
　　“嗯……”听了少女的话，璃沢身体情不自禁的绷紧了少许。
　　“噗嗤……小璃很怕疼呢，安心，不会痛的，很快就会舒服起来的。”少女说罢，不再继续捉弄璃沢，嘴唇直接印在了她的大腿内侧，轻轻吮吸，但却并未立刻咬破。
　　“哈啊～嗯呜～”
　　细碎的呻吟从璃沢嘴里穿出，她把食指放在嘴里轻轻咬住，这才避免了发出更加羞耻的声音。
　　“啾～”
　　少女的尖锐的小獠牙咬进血管，吸血的同时，手掌顺着裙角不安分的向上摸索，最后停在了璃沢小小的胸部附近，灵活的手指在那里画着圈。
　　“嗯呜！？啊呜……”
　　突如其来的刺激令璃沢身体向上弓起，发出含着手指也无法抑制的可爱鼻音。
　　大脑一片空白，身体好像不属于自己了一样，过分强烈的刺激从胸部和大腿内侧传来，而璃沢唯一能做的就是承受这一切。
　　眼泪模糊了视线，已经忘记自己是第几次被少女弄哭了，口水顺着嘴角，不收控制的流淌出来，璃沢不用看也知道，自己现在的样子一定很糟糕。
　　“呜，不行了……要……要坏掉了……”
　　璃沢眼神对不准焦距，无声的喘息着，戒断反应明明已经消退，从压抑到解脱，身体却已经完全输给了这种舒服的快感。
　　短短几分钟的时间，璃沢却感觉比黑夜还要漫长，直到少女的声音再次传进耳畔，璃沢才恢复了些许意识。
　　“嗯～谢谢款待～”
　　莫琳娜意犹未尽的舔了一下嘴唇，站起身，意料之中的看到了衣衫不整，一副快要坏掉表情的小璃沢。
　　“好啦，已经结束了，还想要的话只能等明天喽。”
　　少女温柔细心的将璃沢扶起，轻轻抚平裙摆的褶皱。
　　“谁想要了！你别乱说！”
　　虽然刚才的表现完全出卖了自己，但是秉承着输人不输阵的原则，璃沢依旧嘴硬道:
　　“刚才全都是因为那个什么戒断反应，所以才会这样的……”
　　“好好好，记得答应我的话，明天要来求着我吸血哦。”
　　少女特意在求着两个字上加重了语调，听的璃沢忍不住白了她一眼，向后挪动了一下身体。
　　注意到璃沢的小动作，少女故意说道，“这不还是很有活力的嘛，看来下次应该多吸一点。”
　　“不要，绝对会死的，我只是因为这颗宝石的原因恢复的快了一点而已。”
　　璃沢说着举起手腕晃了晃，结果却发现手链上的那颗宝石居然消失了。
　　“诶！？”
　　璃沢表情一僵，心里瞬间哇凉哇凉的，她急忙偷偷看了少女一眼，确定对方没有生气后这才松了一口气。
　　“是掉在了什么地方吗？没关系……嗯？不对！”
　　莫琳娜突然一把抓住璃沢的手臂，打量着她手背的位置。
　　虽然宝石消失不见，但是在璃沢雪白的手背上，本该接触着那颗宝石的地方，现在留下了一块花瓣形状的翠色痕迹。
　　“呃……这是什么？该不会是那东西渗进去了吧？”
　　璃沢有点不安的问道，她自然也看到了这个指甲大小的奇怪印记，虽然完全没有任何感觉，但人类面对未知的事物总是会产生恐惧，尤其是未知发生在自己身上时。
　　“不清楚……但是我在上面能感受到那颗宝石的气息……”
　　少女表情少见的严肃起来，即便她见多识广，也从来没有听说过这种事情。
　　……
　　圣芬尼亚大教堂，第一钟楼顶，一名满头白发的老人坐在沙发椅上，他穿着红白两色，样式古典的主教服，眼神复杂的望着面前不远处一座三米高的无面神像。
　　虽然神像装饰华丽，但令人感到疑惑，甚至是惊恐的是，神像的面部被整个破坏，只留下坑坑洼洼的碎石断面，无论在什么地方，这都是最严重的渎神罪。
　　神像双手前伸，捧着一朵绽开的花，七片花瓣呈现出不同的颜色，在黑暗中闪耀着梦幻一般的光晕。
　　“命之花苏醒，原初的力量已经复苏，这到底是混乱的终结，还是纷争的开始，我很期待……”
　　老人的目光越过城市，看向一望无际的南方大陆，与此同时，一直沉睡在深赤沙漠以南的血族亲王，也在鲜血中睁开了双眼。
　　……

第7章

　　少女宽敞的卧室里，璃沢正躺在柔软的大床上，明明不用继续卷缩在狭窄的沙发上，内心却完全高兴不起来。
　　因为，璃沢现在四肢被绳子固定在床的四角，处于完全动弹不得的状态，而少女正站在床边，穿着一件不知道从哪弄来的白大褂，笑眯眯的看着她。
　　“怎么样？像不像你们人类的医生？”少女表情愉悦的问道。
　　“不像。”璃沢没有思考直接否认道，“你看哪个医生会把这么危险的笑容挂在嘴边啊！”
　　“是吗？真是不懂你们人类啊，穿这种白衣服，弄上了鲜血岂不是很难清洗。”少女自顾自的说道。
　　“等等，到底什么医生会弄得满身鲜血啊？碎颅医生嘛？”即便是这种情况，璃沢依旧不忘吐槽。
　　“我看了很多医学方面的资料，医生不都是这样的吗？”
　　“什……什么资料啊？”璃沢隐隐有种不好的预感。
　　“比如《尸体解剖》，《午夜心跳》之类的。”少女表情认真的说道。
　　“拜托！这些都是恐怖电影吧！算什么医学资料啊喂！快放开我！不然我要叫了啊！”
　　听完莫琳娜的话璃沢脸都绿了，不顾一切的挣扎起来。
　　“呵呵呵，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的，还是乖乖听话少受点苦比较好。”
　　“你这明显是反派的台词好不好！再说了我根本没病，快放开我啊！”
　　少女无视了璃沢的叫喊，又从身后端出一个放满各种工具的不锈钢托盘说道:
　　“身上突然出现那种奇怪的印记，怎么可能没病呢？安啦，我会很小心的，只是检查一下身体，应该不会弄坏你的。”
　　“你这么说我根本不可能安心的啊！”看到那一大堆医用器具，璃沢后背有些发凉。
　　手背上莫名其妙的多出了一块花瓣印记，璃沢可以感觉出来，原本属于那颗宝石的恢复能力依旧存在，而且效果似乎比以前更好了，不过莫琳娜明显不相信璃沢的说辞。
　　“那么，首先从这里开始检查吧。”少女伸出手指在璃沢的樱唇上点了点，然后捏住璃沢的脸颊强迫她张开嘴。
　　“看起来一切正常呢，不过还是要亲身体验一下才行。”
　　少女俯下身，低头吻住了小巧的嘴唇，轻如蝴蝶的触碰，采撷着令人心醉的甜蜜。
　　“唔……”
　　又一次被强吻，自知无法反抗，璃沢只好闭着眼睛，任由少女挑逗着自己，没有了第一次的不安和局促，璃沢反而有点享受接吻的过程。
　　在心里暗自庆幸，还好莫琳娜也是女孩子，而且是那种白发红瞳的超级美少女，如果是和男人接吻的话……不行，光是光是想象那种场景就会觉得一阵阵地犯恶心，毛骨悚然！璃沢可没有忘记自己曾经还是一个男孩子。
　　但这并不意味着璃沢不会感到羞耻，现在她就明显感觉自己脸上迅速增温，热血往脑门汹汹上涌，手指也紧张的攥着床单。
　　从柔软的唇瓣到上颚的软肉，尽管璃沢不愿意承认，但是被这样子对待真的很舒服，酥酥麻麻，湿湿热热的，会她让脑袋发晕，小脸发热，脑袋一片空白，什么都无法去思考，像一只小木偶人一样任由别人操控。
　　“嗯！痛……”
　　舌头又被咬了，虽然伤口不大，但是铁锈味还是弥漫到了整个口腔，璃沢有些难受的皱起眉头，不过痛感很快就在莫琳娜的逗弄和吮吸下飞速变淡。
　　“嗯哼，味道一如既往呢。”少女松开了璃沢的双唇，轻轻咋了咂嘴。
　　“废话！你几分钟之前才刚刚咬过我，味道不一样才奇怪呢吧！”璃沢紧抿着嘴唇，在心里默默的吐槽。
　　所谓的检查还远远没有结束，莫琳娜从托盘中拿出一个样式奇怪的钳子，命令道:“张嘴，把舌头吐出来。”
　　“呜……”虽然有些害怕那些金属的器械，也不知道对方要做什么，不过璃沢还是乖乖的照做了。
　　冰凉的钳子夹住舌头，尽管少女的动作很温柔，但璃沢还是忍不住想要把舌头缩回口腔。
　　“伤口恢复的很快，真好啊，以后不用担心会把小璃玩坏掉了。”
　　听着莫琳娜旁若无人的危险发言，璃沢只能在心里期盼对方只是说一说罢了。
　　松开璃沢的小舌头，少女开始动手解开璃沢睡裙领口下方的几颗纽扣。
　　“等一下，怎么又要脱衣服呀！”璃沢知道自己无法反抗，已经放弃挣扎了。
　　“检查身体，当然要这样啦。”
　　少女理所应当的让被解开纽扣的衣服慢慢地从璃沢肩上滑落下来，似见非见，露出了璃沢那好似最完美工艺品的可爱锁骨以及下方那微微隆起的稚嫩乳鸽。
　　没有丝毫多余的肉量，小小的肩胛骨更是脆弱得好像一抱就会折断，对于自己的宠物，少女还是十分满意的。
　　从托盘中又拿出了一件听诊器，少女像模像样的戴在脖子上，“现在，需要检查一下小璃身体的其他地方了哟。”
　　“果然所谓的检查只是为了满足你自己的恶趣味吧！”
　　璃沢愤愤的扭过头，一副我已经看透你了的傲娇表情。
　　“嘿嘿～”少女非但没有生气，反而吐了吐舌头，算作默认了璃沢的说法，只不过手上的动作丝毫没有停下来的意思。
　　“啊呜！嘤……”
　　听诊器前端冰凉的金属片并没有放在心脏附近，而是被少女贴在了璃沢胸部的顶端，敏感的地方遭到刺激，璃沢身体一颤，忍不住发出了一声可爱的嘤咛。
　　“拿开！呜……你到底在听什么东西啊！”璃沢大眼睛泛起雾气。
　　“当然是在听小璃你的心声啊。”
　　少女笑吟吟的说道，她虽然按照璃沢的意愿把听诊头拿起，但很快就坏心眼的又放在了璃沢另一侧的胸部上，尽管已经有了心里准备，刺激有所减弱，少女依然收获到了想要看到的反应。
　　最后，莫琳娜将听诊器贴在璃沢心口，“心跳比正常情况快了不少嘛，是因为刺激到了这里吗？”
　　莫琳娜说着，一边用指尖揉捏着璃沢胸前的敏感，一边感受着璃沢逐渐变快的心跳。
　　“呜啊……嗯……放……放开……嗯呜～”
　　璃沢浑身颤抖，娇嫩脆弱的部分被少女随意玩弄，虽然已经不是第一次，但她依然无法习惯这种刺激。
　　“你还没回答我的问题呢，如果不说话，就要接受治疗了哦。”
　　虽然不知道治疗的内容，但就算用脚指头也能想到绝对不是什么好事。
　　璃沢咬了咬牙，红着脸说道，“才……才不是呢……”
　　“啊啦，嘴硬的毛病一点没改，我最讨厌说谎的孩子了。”
　　少女这回不再用手指，而是直接咬住了璃沢左边的胸部，用舌头和牙齿轮流刺激着那颗坚硬的小樱桃。
　　“咿呀！嘤……嗯啊……啊……”
　　娇小的身体因为刺激而略微向上弓起，但是这样却更加方便少女欺负胸部，如果四肢没有被固定，她说不定会因为太过舒服而抱紧身前的少女。
　　“心跳的很快哦，身体被我玩弄，却舒服成这个样子吗？真是只小色猫。”
　　少女松开嘴，舌头却依然不时划过璃沢小小的胸部顶端，欣赏着璃沢失神的样子。
　　“呜……”
　　完全无法反驳，或者说璃沢已经没有力气反驳什么了，连遮住发烫的小脸都做不到，只能发出小声的呜咽。
　　“既然是小色猫，那应该不会抗拒这个吧？”
　　莫琳娜放下听诊器，从托盘里拿出来一个鸭嘴形状的器械，在璃沢面前晃了晃。
　　“不……不要！呜呜呜……求你了……不要……”
　　璃沢可不是什么都不懂的傻白甜，自然认识这种东西，虽然身体已经瘫软，但还是哭着哀求道。
　　“嗯哼？又要不听话了吗？”少女故意做出严厉的样子，冰冷的器械贴着璃沢肚子上的皮肤，缓缓向下滑去。
　　“咿啊！不要……要我做什么都可以……只有这个……”
　　口中发出小小的哀鸣，一想到这个可怕的东西要用在自己身上，璃沢的身体就忍不住打颤，再配上哭唧唧的小表情，简直将楚楚可怜这个词表现到了极致。
　　看到这一幕，莫琳娜假装遗憾的放弃了接下来的动作，其实拿出这个东西，原本也只是想看一看璃沢的反应而已，她可不想就这样夺走璃沢身体的第一次。
　　少女没有继续下去，璃沢内心终于松了一口气，但还没等她高兴起来，少女清冷的声音却先一步传来。
　　“你刚才说，做什么都可以，对吧？”
　　“嗯……是……”
　　璃沢迟疑着点了点头，刚才的情况她没有想太多，确实说了这样的话。
　　莫琳娜没有再说话，而是就这样盯着璃沢哭花了的小脸，似乎在思考该怎样利用这句话开展后续的调教。
　　突然，少女伸出手，食指轻挑的勾起璃沢的下巴，“来，喵一声我听听。”
　　心里一万个不愿意，但既然是自己说过的话，所以完全没有反悔的余地。
　　“喵呜～”璃沢学着猫咪的叫声，语气委屈屈的。
　　“呵呵呵～”恶劣的笑容重新出现在少女脸上，“不错，以后没有我的命令，不能说其他的话，就这样喵喵叫吧。”
　　“诶？”璃沢愣了一下，没有第一时间理解少女想要表达的意思。
　　“要我再说一遍吗？”少女伸手抓向刚放下的鸭嘴器。
　　“喵！喵喵喵！”
　　明白过来的璃沢赶紧摇晃着脑袋，嘴里发出羞耻的猫叫声。
　　“嗯，真可爱，这样感觉更像猫了，要不然……以后就叫你小猫怎么样？”少女摸了摸璃沢的脑袋，就仿佛在给猫咪顺毛一样。
　　“喵呜……”
　　……

第8章

　　“来尝尝吧，这是我从你们人类那边弄到的食物，应该会合你的胃口。”
　　餐桌上，莫琳娜将一盒被女仆加热过的罐头拉开，放在了璃沢面前。
　　终于不用吃少女做的黑暗料理，也不用吃那充满槽点的宠物饼干，璃沢热泪盈眶，满怀激动的捧起这宝贵的食物。
　　但很快，她就闻到一股从罐头盒里散发出来的奇怪的味道，忍不住皱起眉头，当她着歪头，看到标签上猫粮罐头几个字时，手中的餐具更是直接被捏到变形。
　　“喵！”(不吃！)
　　璃沢猫发出了强烈的抗议。
　　“抗议无效，这不是很符合你身份的食物嘛，真挑食。”少女撑着下巴笑眯眯的说道。
　　“喵喵！喵喵喵！”(我去你大爷的，你吃一个我看看！)
　　璃沢把罐头推到一边，气鼓鼓的把头转向别处，虽然现在只能发出喵喵喵的叫声，但是她却在心里已经配好了台词，只不过不敢说出来而已。
　　少女故作苦恼的揉了揉脑袋，随意的说道，“真没办法呢，这样吧，如果乖乖吃饭就带你出去玩怎么样？”
　　“喵！？”（真的？）
　　虽然只是发出了一声可爱的喵叫，但是璃沢已经把心里话全写在了脸上。
　　莫琳娜在心里暗暗发笑，表面却依然不动声色，“当然，不过仅限在附近。”
　　“喵喵！”（不许反悔！）
　　机会难得，仍然没有放弃逃跑的璃沢也不管少女能不能听懂，直接把猫罐头重新挪到自己面前。
　　罐头看起来像是鱼肉糜做的，还有一些胶装的汤汁，中间甚至点缀着两颗虾仁，一看就不是便宜货，也不知道莫琳娜是从哪搞到的，虽然闻着有点不尽人意，但是卖相还是不错的。
　　不就是猫罐头嘛，又吃不死，干了！奥利给！
　　用银色的汤匙挖了一小勺，璃沢闭着眼睛，在莫琳娜戏谑的目光中一鼓作气送进了嘴里。
　　没有想象中的腥味，而且口味很清淡，鱼肉软软的，感觉在嘴里稍微一抿就化掉了。
　　不知道是不是因为前一阵子吃了太多的小饼干和黑暗料理，总之璃沢居然感觉这个猫罐头的味道还不错！
　　啊啊啊！我是不是被同化了，真的要变成猫咪了！怎么可以觉得这种东西好吃啊喂！
　　璃沢脸颊微微泛红，虽然心里不愿意，但是身体却很诚实的又挖了一勺送进嘴里。
　　“噗嗤～”
　　莫琳娜终于忍耐不住，掩着嘴发出了低低的笑声，明明感觉不到任何的恶意，但是落在璃沢耳朵里却令她羞愧的恨不得钻到桌子下面去。
　　欺……欺猫……啊呸！欺人太甚！
　　璃沢鼓着脸放下餐具，说什么也不肯继续吃下去了。
　　“啊啦，这样可不行啊，你觉得这算是乖乖吃饭吗？”莫琳娜收敛起笑容，表情重新变得严肃。
　　“喵呜……”
　　璃沢缩了缩脖子，每当少女露出这种眼神的时候，往往都没有什么好事发生，所以她果断选择了怂一点。
　　囫囵吞枣是的将罐头一扫而空，璃沢叉着腰，一副这样你总该没有话说了吧的样子。
　　“不行不行，都没有吃干净就像要奖励吗？”少女指着罐头盒边缘的残渣说道。
　　算你狠！我忍！
　　璃沢咬了咬牙，伸出小舌头当着少女的面把罐头舔干净。
　　“嗯，看来你是真的很想出去啊，也是，总待在一个地方肯定会憋闷的。”
　　莫琳娜拍了拍手掌，穿着女仆装的女孩走过来，把餐具简单收拾了一下。
　　和几天前相比，女孩的脸色更差了，想必是经常被吸血的原因，看的璃沢有些揪心。
　　不过璃沢也不是圣母，她现在泥菩萨过江，自身难保，更别提去救别人了。
　　莫琳娜倒是没有食言，在璃沢身上披了件外衣，领着她离开了洋馆。
　　虽脖子上的项圈一直被少女牵在手里，但好歹可以看一看外面的世界了。
　　洋馆外面是一个面积不大的庭院，四周是两米高的围墙，一条方石铺就的小路笔直的通往大门，小路两侧盛开着一朵朵从未见过的蔚蓝色花朵，在黑夜中不断飘散出发光的细小颗粒。
　　“好好看……”
　　璃沢忍不住小声的感叹了一句，但很快就意识到自己似乎还没有被允许说话，立刻有些害怕的望向莫琳娜，幸好少女似乎没有在意这个细节。
　　“这种花的名字叫做星夜，花期很长，只而且很好培育，很多血族的庄园里都会种一些。”
　　少女似乎心情很好，漫不经心的为璃沢介绍起来。
　　璃沢张了张嘴，想要问些什么，但是最后还是抿起嘴唇，没有出声。
　　看见璃沢欲言又止的模样，少女轻轻笑了笑，“就先允许你说话好了，当然，只是暂时的，等我心情不好的时候还是需要你学猫叫逗我开心。”
　　“那么大的人了，还真是小孩子气。”璃沢撇了撇嘴，第一时间开始吐槽。
　　“正常血族子爵寿命都在一千岁左右，我只有不到二百岁，折算下相当于你们人类19岁的样子，任性一些不是很正常嘛。”少女一副理所应当的表情。
　　“好吧，你说这些花很好培育，可是我怎么从来没见过？”
　　璃沢疑惑的问道，如果真如莫琳娜所说，这种花肯定早就被人类作为观赏花打量栽培了。
　　“这种花需要用鲜血作为养料，对于血族而言当然很好培育了。”
　　璃沢不禁打了个冷颤，这些原本美丽异常的花朵在她眼中瞬间就变得恐怖起来。
　　两人说话间走到了庭院的大门口，对开的铁门锈迹斑斑，上面爬满了绿色的藤蔓，却并没有上锁，这让璃沢安心了不少。
　　推开铁门，门外的景色让璃沢感到深深的震撼，洋馆外面是一片郁郁葱葱的森林，一望无际的阴影在夜色下宛如沉睡的巨人，这些树木中，有些和璃沢认知中的相差不大，但更多的是从来没见过的奇异品种。
　　当然，这些还不是最让她惊讶的，在森林的北方，有一座巨大的雪山，山势连绵不绝，终年不化的山顶白雪皑皑，似乎悬浮在半空中，像蒙着轻纱的女郎，美丽神秘。
　　“这座雪山名为安德莉娜，以北是人类的领土，以南则是血族的土地。”少女语气平淡的说道。
　　……

第9章

　　“如果不是这座该死的雪山，血族估计早就和人类开战了，哪里用的上这么麻烦。”
　　莫琳娜摇了摇头，神情显得有些不忿。
　　“不可能吧，只是一座雪山而已……”
　　璃沢睁大了眼睛打量起少女，感觉对方的神色不似作假。
　　少女盯着那终年积雪的白色山麓，解释道:
　　“你以为这是普通的雪山吗？上面的寒风别说人类了，就连血族也承受不了，每年的3到6月是严寒期，只有伯爵级别以上的血族才能翻越，而9到12月是缓和期，但也需要男爵以上的实力。”
　　“还有这种事情？”璃沢突然感觉自己对这个世界的了解果然还是太少了。
　　“具体的原因我也不清楚，这是血族高层才能了解的东西，不过每年的缓和期血族都会大量前往人类大陆，进行粮食储备，虽然血族内部也有长期保存的血浆售卖，但是那种东西怎么可能有新鲜的血液好好呢，你说是不是？”
　　看着少女嘴角的坏笑，璃沢轻轻打了个冷颤，连本来有关“粮食储备”的吐槽都被压回到心里。
　　“对于这种事人类那边不可能不管的吧……”
　　璃沢弱弱的说道，毕竟除了莫琳娜以外，她活了这么久连一只别的血族都看不到，如果真的按照少女所说，这怎么想都不太可能。
　　“当然了，每年这段时间也是人类那些所谓的血族猎人最活跃的时候，经常会成队出现在雪山周围，讨厌的紧。”
　　提到血族猎人时莫琳娜脸上表现出深深的厌恶，璃沢倒是很理解对方，人类和血族对峙也不是一天两天，彼此之间的仇恨已经积累到想当惊人的程度，在这种情况下没有爆发大规模的战争反而显得有些不正常。
　　璃沢心里先想到的就是，很有可能是人类和血族的高层相互制肘，也有可能是其他的理由，不过反正自己也接触不到，璃沢很快就把这些问题炮到了脑后。
　　倒是莫琳娜的一番话令璃沢十分意动，首先是确认了这个世界上确实有吸血鬼猎人这样的存在，其次现在已经是九月初了，已经到了所谓的缓和期，也就是说雪山那里必定会有人类的存在。
　　从这里到雪山的距离似乎并不算远，但是也不算近，璃沢估计了一下，以自己的体力，走走停停算上休息，一天的时间差不多可以赶到山脚，再之后就只能听天由命了。
　　唯一令她感到担心的就是那个该死的戒断反应了，必须要被吸血才能缓解，也不知道这东西到底厉不厉害，血族猎人们有没有办法解开，如果解不开，自己恐怕真的要发情致死了。
　　MMP，这样一想璃沢感觉自己好像做的不是宠物，而是RBQ一样的存在。
　　因为脑子里一直想着逃跑的事情，本来期待了半天的散步反而有些索然无味。
　　璃沢只记了一下四周的环境，而且从少女口中知道了这座森林里还住着其他血族，只不过血族数量不像人类那样多，也并非喜欢群居的种族，所以距离这里都比较远，而且以男爵和没有爵位的血族居多。
　　距离这里最近的子爵是一对姐妹，名字叫菲娅和莉莉安，姓氏璃沢没有留意，但是据说十分的古老，还是和某位伯爵有关，是经常来莫琳娜这里聚会的几位血族之一。
　　璃沢仔细记住了莫琳娜所说的有血族居住的地点，洋馆坐落于森林之中，在暮色笼罩下显得有些恐怖，只有庭院前方有一块看起来就很柔软的草地。
　　“森林里没有那些……嗯……比较危险的动物吗？”
　　看着少女牵着自己朝森林深处走去，璃沢连忙靠在莫琳娜身边，故意露出胆怯的表情问道。
　　“这里可是血族的领地，确实会有一些强大的生物，不过都在森林的最深处，外围的都已经被打扫光了，所以就算只有小璃一个人也是很安全的。”
　　少女的语气十分平淡，但还是让璃沢脸色有些发白，花了好几秒钟才重新调整回来。
　　我应该没有表现出什么异常才对，而且我什么行动都还没做，不可能被发现的。
　　在心里安慰了自己一句，璃沢跟随少女的脚本在森林里缓缓漫步。
　　秋天的夜晚凉如潭水，幸好出门前披上了莫琳娜的大衣，这才让璃沢感觉暖和了不少。
　　天上没有月，只有几颗稀疏的星星隐约闪烁，林间的空气新鲜而潮湿，混合着木头和土壤的气息，远处的景物全都隐藏在黑暗中，身旁的少女不再牵着冰冷的锁链，而是握住了璃沢的小手，这让璃沢多少产生了一点安心感，身子几乎贴在了莫琳娜怀里。
　　偶尔会有几只类似萤火虫的生物飞过周围，带来一小抹温暖却转瞬即逝的亮光，这种静谧的氛围，如果是和喜欢的人一起，说不定会感觉很开心吧，璃沢心里暗暗想到。
　　两人谁有没有再说话，气氛虽然沉默，但是并不压抑，就好像两人都在享受这分难得的安静一样，树叶在脚底沙沙作响，风吹过耳畔，带来丝丝凉意。
　　不知道走了多久，璃沢只感觉周围的景色突然开阔起来，莫琳娜也随之停下了脚步，璃沢抬起头，看到了一颗巨大而且会发光的树。
　　没错，不是错觉，这是一棵足够六七个人环抱的古树，它的树冠闪烁着漂亮的银色微光，将周围都映的有些发亮，每当有微风拂过，都会从树上带下很多的光点，这些光点有的是树叶，但更多的是柳絮一样的种子，随风飘舞，置身其中，如同一场盛大的银色雨幕，在黑夜里美得让人窒息。
　　“这……这是……”
　　璃沢结结巴巴的在脑海里搜索着赞美的词汇，但是在这种美景下，无论什么语言都显得苍白无力。
　　“这是银花树，森林里只有这一棵，这样的景色每年也只有三天能够欣赏到，对我来说无所谓，最少还可以看几百次吧，但是对人类来说的话，一定是十分珍贵的回忆吧。”
　　少女说着摸了摸璃沢的脑袋，伸手抓住了一片银色的光点，但是那光在接触到其他东西的时候就熄灭了，张开手掌，只剩下一小块白色的絮团。
　　“短暂而美丽，只可惜不能保存，就算强行留住，剩下的也只是没有灵魂的棉絮而已……”
　　少女轻声感叹着，松开了手，璃沢在一旁安静的看着，想要张开嘴说些什么，但尝试了几次，都没有能够说出口，只是这样默默地站在一旁。
　　“这样的景色，真希望能和你再看几次……”少女的声音很轻，但是落在璃沢心里却很重。
　　喂喂喂，怎么弄的和表白一样，你活了这么久难道没有别的朋友吗？
　　虽然很想这样说，但是璃沢想到自己其实无论是对血族，还是对莫琳娜，了解的都太少了，再加上强烈的求生欲，最终只是抿了抿嘴唇，没有选择接话，只是听了少女的话，她心里感觉莫名其妙的有些开心。
　　两人席地而坐，璃沢很自然的靠在了少女的肩膀上，美景依旧，夜色渐深，璃沢渐渐的感觉有些困倦，身子一歪，就这样毫无防备的睡在了少女的身旁。
　　“晚安，我可爱的宠物……”
　　这是璃沢被困意完全笼罩前，朦胧间听到的声音。
　　……
　　PS:虽然没有让人兴奋的情节，但这是两个人感情的一个过度，也是璃沢态度转变的一个开始，所以，我认为必须需要一个单独章节来描写！
　　毕竟我希望在一部百合作品里加入足够多的东西作为支撑，而不是举着百合的旗号去无脑写h，这些情节会作为故事的补充，而不会成为主体，如果大家有什么好的想法，有什么喜欢的play，都可以去评论区写下来，给个五星好评也可以，求求啦这对我真的很重要！
　　另外最近在考虑要不要弄一个读者群，发布我的一些尺其它度过大的百合h作品，只不过现在只是设想，现在收藏也才百来个，说这些太早了。
　　这里是不h的爱丽丝，很高兴你可以喜欢璃沢的故事。

第10章

　　璃沢迷迷糊糊的爬起来，发现自己正躺在莫琳娜的大床上，少女此时正在自己身旁甜甜的酣睡，屋里的挂钟显示现在是中午十一点。
　　对于血族而言，正是睡觉的好时间呢，璃沢心里想着。
　　时间一晃已经过去了一星期，最近一段日子少女对自己的态度越来越好了，除了每次吸血时都有的调戏之外，像是自己刚来时那种羞耻的憋尿play什么的倒是再也没有发生过。
　　璃沢也不用再睡在地板或者沙发上，而是搬到了少女的房间，每天都被少女像抱枕一样搂在怀里，一开始她还有些害羞，但是渐渐的也开始习惯了。
　　除此之外，厨房璃沢也可以随意进出了，硕大的冰箱里上层堆放着血浆，下面在璃沢能够到的地方摆放着牛奶饼干等人类的食物。
　　洋馆里的女仆依旧每天像机器人一样，眼神像一口枯井，看不见丝毫生气，璃沢几次尝试着和她交流，但是连最基本是回应都得不到。
　　“按照莫琳娜所说，现在雪山上面应该驻扎着由血族猎人组成的小队，只要跑到那个地方，就可以重新回到人类社会了……”
　　璃沢坐在二楼的客厅里，悄悄拉开窗帘的一角向外面望去，心中有着难以抑制的期待。
　　无论是食物还是御寒的衣服，璃沢现在都可以比较容易的获得，唯一的难题就是庭院大门上缠绕的那把大锁。
　　原本璃沢还天真的以为大门是没有锁的，直到她借着浇花的理由去院子里溜达了一圈，这才看见大门上挂了一把比自己手掌还大的锁头。
　　璃沢找遍了整个洋馆都没有找到类似的钥匙，直到昨天晚餐时，少女从口袋中掏出手帕替她擦嘴的时候，璃沢才发现莫琳娜的上衣口袋里有一把黄铜色的钥匙。
　　无论是大小还是形状，看起来和那把锁都十分的吻合。
　　“这下难办了啊，只能偷了吗？现在我每天都睡在莫琳娜的卧室里，倒也不是没可能，只是危险性太高了……”
　　璃沢有些纠结，她也想过翻墙出去，但是以她的小身板，两米高的院墙实在是不小的挑战，就算能翻过去也会花费大量的时间，被发现的可能性同样不小。
　　像从血族领地逃跑这种刺激度拉满的事情，本来应该细细筹划的，但是莫琳娜无意当中提到了今年的子爵聚会马上就要开始了，为了避免夜长梦多，璃沢决定最近就开始尝行动。
　　两天后的下午五点，早已摸清少女习惯的璃沢从床上小心翼翼的爬了起来，莫琳娜这个爱懒床的家伙不到晚上九点根本不会起床，所以这个时间应该是最安全的。
　　“抱歉啦，虽然你对我还算蛮不错的，不过我可不想当一辈子任人宰割的食物。”
　　看着少女熟睡的侧脸，璃沢轻手轻脚的来到衣架旁边，按照大脑里演戏过无数次的手法从少女口袋里翻出钥匙，接着缓缓扭动卧室房门的把手，像小猫一样钻了出去。
　　成功了！好耶！
　　璃沢心里小小的得意了一下，站在门口数着心跳等了六十秒，确定少女没有被惊醒后这才松了口气，心里暗想，就算你是强大的血族，也有疏忽的时候嘛。
　　穿上厚厚的长袜和大衣，又带了几盒猫罐头(雾)，璃沢就这样十分轻松的来到了那扇锈迹斑斑的铁门前。
　　“啊，好轻松啊，该不会有只要我把钥匙插进锁眼大门就会爆炸这样鬼畜的设定吧？”
　　璃沢一边吐槽一边又仔细观察了一遍大门四周，完全没有任何异常，锁头也只是很普通感觉，用钥匙很容易的就打开了。
　　门外的森林静悄悄的，远处的黑暗中仿佛有无数双眼睛望着这里，一阵凉风吹过，璃沢打了个冷颤，心里面突然有点后悔。
　　仔细想一想，就算自己成功从这里逃跑了，真的可以遇上其他人类吗？所有的一切都只是少女的一面之词而已，也许自己冻死在雪山上的可能性更大一点。
　　退一步来讲，假设自己真的遇到了血族猎人，对方真的会伸出援手吗？在别人看来，自己可能会那些血仆一样，都是被血族控制的傀儡，大概率会直接动手的吧。
　　再往后想，如果自己真的获救，回到原来的生活，然后呢？变成这幅模样，璃沢估计连自己老爹都认不出来自己了，性格自闭，从小到大连一个真正意义上的朋友都没有，回到那样的生活真的有意义吗？
　　没有人关心，没有人心疼，就连过生日也只能一个人过，人生当中收到的第一件生日礼物更是来自一个血族……
　　“呵呵，这样一想，自己混的还真是凄惨啊……”璃沢苦笑着收回了迈出一半的右腿。
　　“这样不辞而别，莫琳娜该不会担心吧，唔……也许生气更多一点……”
　　璃沢心里没由来的想到少女那带着恶趣味的笑容，感觉好像也没有那么讨厌。
　　“啊啊啊，我是不是得了斯德哥尔摩综合症啊【注1】！可恶啊，为什么总是想起她来！”璃沢郁闷的敲了敲自己的脑袋。
　　“当然是因为你在意她啦。”心里面突然冒出这样一句话，让璃沢愣在了原地。
　　在意她吗？答案是不知道，因为璃沢从来没有认真考虑过这个问题。
　　“你可是一个人类，她的温柔只是表面，留下来早晚会被杀死的，跑路才是王道啊！”脑海里其中一个黑色人格对璃沢大喊道。
　　“她如果不在意你，想杀掉你还需要那么麻烦？连恢复生命的宝石都送给你了，就这样跑了真的好吗？”另一个白色人格犹犹豫豫，不停的在劝阻。
　　“哼，对你再好也只是把你当宠物！没有自由！任人鱼肉！这样的人生有什么意思？”黑色人格反唇相讥。
　　“原来那种浑浑噩噩的人生就有意思吗？心里既然舍不得，那就不要走啊笨蛋！”
　　白色人格说着一个飞踢把另一个人格踢到了超远的地方，让璃沢原本混乱的大脑瞬间清净了下来。
　　“啊，我真蠢，根本不用想这么多的。”
　　璃沢撇了撇嘴，突然露出了一抹傻笑，“我想逃跑，不就是因为心里渴望自由吗？但是那种自由只是孤单的掩饰而已，现在，这份渴望根本比不上我心里的依赖，那还有什么离开的必要呢？”
　　想到这，璃沢轻轻的关上了铁门，把锁头重新摆回原来的位置。
　　“这样应该就看不出来了吧，嗯。”璃沢满意的点了点头，转过身朝屋里走去。
　　然而脚步还没有迈开，璃沢就猛的睁大了眼睛，身体更是因为害怕而条件反射般的颤抖起来。
　　“啊啦啊啦，最后还是没有逃走吗？我还想看着你被森林里的野兽撕咬到血肉模糊的场景呢。”
　　少女正站在洋馆门口，脸上带着充满危险的笑容，居高临下的看着脸色苍白的璃沢。
　　“只是稍微诱导了一下，就急匆匆的想搞逃跑，真是个坏孩子呢，要好好惩罚你才行啊～”
　　……
　　PS:马上就是大家喜闻乐见的惩罚play时间！喵喵喵！
　　注【1】:又称人质情结或人质综合征，是指被害者对于加害者产生情感，甚至反过来帮助加害者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

第11章

　　啊啊啊，完蛋了呜呜……
　　眼看着少女嘴角挂着危险的笑容一步一步的朝自己走来，璃沢基本上已经放弃了思考。
　　还能怎么办，打又打不过，跑又跑不了，再说自己明明已经放弃了的，为什么还会变成这样啊！
　　委屈，超级委屈。
　　“对……对不起呜呜呜……不是你想的那样……”
　　关键时刻，璃沢选择了任何时候都通用的卖萌技巧——抱头蹲防，直接抱着头蹲在地上，哭唧唧的辩解道。
　　“站起来。”
　　莫琳娜走到璃沢面前，语气虽然很冷，但是听起来似乎并没有很生气的样子，这让璃沢看到了一丝希望，攥着裙角瑟瑟发抖的站起身。
　　“呵呵，不用那么害怕，如果你真的选择逃跑，我可能会考虑把你玩坏以后留在身边，但是现在嘛，我想用更温柔一点的方法来对待你。”
　　少女伸手扣住璃沢的后脑勺，把她摁在自己的怀里，低着头在她耳畔旁边说道。
　　湿湿热热的空气打在耳垂上，璃沢那敏感的皮肤立刻被染上了些许樱色的红晕，虽然少女的话让她安心了一点，但还没等璃沢舒一口气，莫琳娜就仿佛看穿了她的心思一样，又开口说道:
　　“别高兴的太早哦，居然敢有逃跑的心思，看来很有必要让你的身体记住如何做一个听话的乖孩子呢。”
　　“对……对不起……”璃沢缩在少女怀里，眼角泛着泪花，像一只受到惊吓的小猫一样。
　　“没关系的，不用道歉，我可以理解你的想法，所以，相信你也可以理解我的做法吧？”
　　话音刚落，少女突然伸手拽住了璃沢脖子上的项圈，将她拽向洋馆大门，巨大的力量差让璃沢窒息。
　　“呜咿！？呃呜……”
　　璃沢挣扎着用手抓住项圈另一侧，想要缓解脖颈的压力，但是以她的力气而言，这注定是徒劳的，她现在甚至连求饶的话语都说不出口，被莫琳娜拖拽着穿过大厅，来到走廊深处。
　　刚才的温柔荡然无存，少女就好像换了一个人似的，把几乎要昏厥过去的璃沢丢在地上，在尽头的墙壁上摸索了片刻，摁动了一个隐藏在壁灯后的开关，两人身旁的地板立刻向下倾斜，露出了一条通往地下的楼梯
　　“咳咳咳……呜……”
　　璃沢捂着脖子，趴在地上无力的咳嗽起来，刚才那种状态如果再持续几秒钟，璃沢感觉自己说不定已经挂掉了。
　　抬起头，对上了少女那没有一点感情的冰冷目光，璃沢打了个冷颤，低着头缓缓站起身。
　　“进去吧。”莫琳娜抬了抬下巴，命令般的语气根本不容璃沢置疑。
　　紧张的咬了咬下嘴唇，璃沢最终还是沿着楼梯朝下走去，而少女就跟着她的后面，堵住了唯一的出口。
　　身边的壁灯一盏接着一盏的亮起，暖黄色的灯光却根本无法带给璃沢任何安全的感觉，就这样走了二十多个台阶后，面前的场景突然开阔起来，借着灯光，璃沢打量起面前这间地下室。
　　整个房间大概有五十平方米左右，棚顶低矮，没有窗户，墙壁不知道是因为灯光还是年代的关系微微泛黄，上面挂满了各种类型的皮鞭，镣铐以及璃沢从来没有见过的可怕刑具。
　　房间的角落里有一个铁笼，上面布满了暗红色的污迹，左边是一个半人高的木架子，顶端横着一条棱边朝上的三棱柱，右侧是一个柜子，不知道里面装着些什么，中央则摆放着一张单床，铺着雪白的床单，和整个环境显得格格不入。
　　“呜……”
　　虽然平时爱卖萌，但璃沢可不是那种什么都不懂的傻白甜，自然知道这里是什么地方，发出了一声小小的呜咽后下意识的朝身后退去，却正好撞在了莫琳娜的身上。
　　“怎么？又想要逃跑吗？”少女笑眯眯的问道。
　　“不……不是……”
　　“那就好，自己脱掉衣服躺在床上，还是被我强行绑着那边的架子上，自己选一个吧。”
　　少女抚摸着璃沢的脸颊，说出了一个根本没得选的选择题。
　　“我……我知道了……”
　　璃沢紧抿着嘴唇，手指颤抖着，在少女的注视下一颗一颗的解开后背的纽扣，让身上的连衣裙哗啦一声落在脚边，接着闭上眼，一边留着眼泪一边脱掉内衣和胖次，乖乖躺在了冰凉坚硬的床上。
　　“啊啦，无论看多少次，都会感觉可爱呢。”少女说着，从床下拽出皮带，熟练的固定住了璃沢纤细的四肢。
　　“呜……对不起……我以后会乖……唔！？”
　　求饶的话语还没说完，莫琳娜就先一步俯下身，吻住了璃沢薄薄的樱唇，舌头毫无阻碍的滑进口腔，吮吸着甜美的津泽。
　　“嗯呜……呜……”
　　少女娴熟的挑逗着璃沢口腔里的软肉，渐渐的，璃沢双眼变得有些迷离，身体也颤抖的不是那么厉害了。
　　片刻，嘴唇分开，一条晶莹的丝线黏连在两人的唇间，少女看着小脸红扑扑的璃沢，笑吟吟的说道:
　　“看来你很喜欢这样呢，很舒服，对吗？”
　　没有办法反驳，或者说自己的所以感觉都已经写在了脸上，因为羞耻，璃沢流着眼泪，微不可察的点了点头。
　　“嗯，很诚实嘛，如果你不想着逃走，就可以一直舒服下去了，真可惜……”
　　少女的手指从璃沢的唇角一路向下，最后停在了她雪白的小胸脯上。
　　“嗯哼？只是接吻而已，这里就这么硬了，真是只小色猫。”
　　“才……才不是……嗯呜～嗯～”
　　璃沢想要否认，但是伴随着少女指尖的揉捻，提琴般美妙的呻吟声立刻从嘴里传出。
　　“呵呵呵，小璃，你知道吗？我一开始就认为你一定会逃跑的，因为你不是那种愿意寄人篱下的人，但是啊，我还是想要贪婪的，想要把你变成专属于我的东西，不光是因为你的血液，不知道从什么时候开始，我只愿意喝你的血，想要每天都能看见你，想要听见你的声音，想要闻到你的味道，用你们人类的话来说，这应该算是喜欢吧？”
　　莫琳娜嘴角的笑容有些自嘲，她一边玩弄着璃沢敏感的身体，一边自言自语的说道。
　　“所以，我绝对不会允许你逃走的，即便是有这种想法也不行！”
　　“呜啊！好痛！”
　　少女的指尖突然用力，璃沢立刻吃痛的弓起身体，大眼睛里布满泪水。
　　看不出来这货还是个病娇，这下全完了……
　　小璃沢绝望中……
　　……

第12章

　　璃沢难以理解莫琳娜的心情，但这并不妨碍她找借口求饶。
　　“我……我会听话的，不会再逃跑了，真的……我保证……”
　　“不需要，只有在你身上留下我的记号，我才能放心。”
　　少女说罢，像是终于决定了某件事情一样，站起身来到柜子旁，从里面拿出了一个托盘，里面摆满了各种亮闪闪的首饰，都是些戒指，耳环什么的，做工精明，有的上面还嵌着各种宝石。
　　“好看吗？来吧，我可以让你挑一个自己喜欢的哟。”
　　从莫琳娜的语气中，璃沢隐隐约约猜到了些什么，这些戒指啊耳环啊之类的，尺寸明显不会是戴在自己身上的正常地方。
　　“不要……我会乖乖的……”
　　璃沢从来没感觉这样害怕过，如果不是手脚被绑住，她现在肯定已经缩成小小一团。
　　“哦，小璃果然很聪明啊，已经知道我要怎么做了。”
　　莫琳娜温柔的微笑着，言语当中却一点可以商量的余地都没有，璃沢脸色越发苍白起来。
　　“既然不知道选什么，哪家我来挑吧，这个怎么样，很小巧纤细的款式，不会破坏那里的美感，而且上面挂着小铃铛，小璃走到哪我都能找到呢。”
　　少女坐在璃沢身边，手指漫不经心的玩弄着璃沢胸部顶端的敏感，“别害怕，不会很疼的。”
　　璃沢的声音因为恐惧哽在了嗓子里，发不出来，只能用可怜兮兮的无助目光看着莫琳娜，以此来表达自己的哀求。
　　“真是不错的眼神啊，但是会发生这种事，怎么想都是小璃的错呢。”
　　从会柜子里拿出酒精和长针，少女依旧不为所动。
　　准备好工具，莫琳娜弯下腰，轻轻地含吮着那小小的甜蜜，湿润过的小樱桃更加红润，惹人怜爱地突出在白皙的胸膛上，她用力揉捏着，时不时用两根手指轻轻拉拽，或用手指甲在上面搔弄着。
　　“呜呜……不要……求求你……”璃沢娇小雪白的身体不停的颤栗着，说出的话也断断续续，明知道很快就会有可怕的事情发生，但是身体依然诚实的传递着快感。
　　 “是吗？小色猫身上散发着说谎的味道，真的很难受吗？”
　　 “嗯……也不是……呜……好麻……”
　　异样的快感升腾起来，令璃沢神志开始有些迷糊了，她小脸重新变得潮红，闭着眼睛不停的喘息着，连睫毛都在微微的颤抖。
　　又用指尖狠狠捏了胸脯顶端一下，少女发觉璃沢抗拒的不是那么厉害了，于是拿出从酒中浸泡的长针，捏弄着她左边的小樱桃，已经完全挺立起来的鲜红的蓓蕾，在少女的手里颤抖着。
　　 “果然，好可爱，就连白金也黯然失色。”
　　少女浅笑着赞叹道，然后娴熟地拿着长针，从一头迅速地穿了过去。 
　　"咿呀！啊啊啊啊啊！啊呜……"
　　璃沢发出撕心裂肺的呼喊，全身不停地簌簌发抖，奶白色的小身体像是被丢在岸上的鱼，止不住的痉挛着，抽泣声从那因为剧痛而惨白一片的双唇间逸出。
　　那么敏感脆弱的地方被无情地贯穿了，紧接着，她感觉又被什么细长的东西在里面缓慢地移动着，终于贯通了两端！
　　“完美，好漂亮。”
　　 莫琳娜得意地用舌头舔去璃沢胸部渗出的小小血珠，用手指轻轻拨弄着环上的小小铃铛，就会发出清脆的声音。
　　“等一会儿三个一起响的时候，才真叫好听呢。”
　　“不要！不……呜呜呜……”
　　感觉到少女冰凉的手指又摸上了自己的另一侧胸部，璃沢发了疯似地试图挣脱，但是她被皮带紧紧固定在床上，无论怎么样也不能挣脱。 
　　她是真的害怕了，尤其是少女提到了三这个数字，璃沢很清楚自己要面临什么，只要一想到下面也会被钢针刺入，她就会忍不住抽泣起来。
　　“真是的，不要挣扎嘛。”莫琳娜不高兴地说，
　　“小璃戴上这个以后更可爱了，再说，这个环上刻着我的名字呢，是我给你的独一无二的标志呦，这可不是一般的人可以享受到的。”
　　“呜呜呜……好痛……求求了，不要再做这种过分的事情了，会坏掉的……”
　　璃沢可怜兮兮的哀求着，娇弱的样子配上哭的梨花带雨的小脸，格外的惹人心疼。
　　“收手的话，我就永远不会原谅小璃了，这样也可以吗？”
　　少女凑到璃沢耳边，悦耳好听的声音此时就仿佛恶魔的低语。
　　“呜呜……为什么……”在璃沢看来，这简直是死亡选项。
　　“因为做错了事，就要受到惩罚呀。”少女理所应当的说道。
　　“但是我可以给你一个机会，免掉一个小铃铛，怎么样？”
　　“真……真的吗？”璃沢此时已经把枕头旁边全都哭湿了。
　　“当然。”莫琳娜说着，解开了璃沢双手的束缚，看着她一脸不解的可爱模样，把一根细长的尖针塞进她的手里。
　　“前提是剩下的一边由你自己戴上。”
　　“我……我自己？”璃沢看着手中的长针，怔怔的有些出神，此时左边胸脯上的痛感尚未消失，那种深入骨髓的痛苦已经被身体铭记，怎么可能下得去手。
　　虽然璃沢也逼迫着自己尝试深吸一口气，想要一鼓作气，给这残忍的折磨画上句号，但是总因为心中的恐惧而功归一篑。
　　“不行……呜呜，做不到……”
　　钢针从璃沢颤抖的指尖滑落，璃沢摇着脑袋，脸上的绝望几乎溢了出来，她的眼神糟透了，空洞的就好像没有任何可以留恋一样。
　　莫琳娜心里一软，将璃沢重新固定在床上，假装绝情的说道:
　　“没办法，真遗憾啊。”
　　终于，另一颗小樱桃也未能幸免于难，红艳艳的胸部顶端挂着两个闪闪发光的小铃铛，只要璃沢身体轻轻摇动便会发出叮铃铃的好听声音。
　　璃沢此时就像坏掉的人偶，连眼泪都已经流干，干脆就这样放弃了挣扎，安静等待下一次剧痛的传来。
　　只是等了好几分钟，身子下面也没有任何一点痛感，璃沢瞳孔里终于恢复了一点神采，疑惑的看向一旁的莫琳娜。
　　“我想了想，感觉两个铃铛也不错，别这样看着我，我怎么会舍得玩坏你呢。”
　　少女嘴角带着淡淡的微笑，摸了摸璃沢的小脑袋，“你真的那么希望我原谅那吗？”
　　看见璃沢点头，少女嘴角的笑容越发明显，“那么，咱们来玩一个小游戏吧。”
　　……

第13章

　　“阿姆～”
　　尖锐的小獠牙刺入血管，最开始的细微疼痛令璃沢皱起眉头，但很快，一种从来没有体验过的奇怪快感就开始在她身体中蔓延。
　　那是一种无法用语言描述的感受，酥痒和刺痛混合在一起，不停的刺激着她敏感的神经。
　　“啊呜……呜……”
　　口中不自觉的发出让人倍感羞耻呻吟，快感伴随着因为血液流失带来的虚弱感，璃沢整个人都瘫软在了对方怀里。
　　此时此刻，莫琳娜则是十分的享受这次进食，实际上，她之所以会出现在璃沢面前，就是因为察觉到了对方的血液有些不同寻常。
　　对于血族少女来说，那是一种十分神奇的感觉，明明面前之人血液散发出的气味和普通人一模一样，但就是有着莫名其妙的吸引力，让她想要得到，或者说占有这份食物。
　　而事实也确实没有令她失望，虽然血液的口感和味道都很一般，但其中蕴含的原质却是普通血液的好几倍。
　　血族之所以要不停的从其他生物身上摄取血液，本质上其实是在摄取血液中一种被称为原质的能量，血族自身无法生产这种物质，但这种能量却是维持血族寿命和力量的根本。
　　虽然不知道为什么会这样，但就结果来看，自己之前耗费的力气都是值得的。
　　少女心满意足的松开嘴，看着还没有回过神来的小璃沢，用舌头温柔的舔舐掉她脖颈处残留的血迹。
　　“怎么样，我没有骗你吧？”
　　听见少女的声音，璃沢睁开眼睛，挣扎着想要和对方拉开距离，“骗子，一点……一点也不舒服！”
　　“是吗？可是我看你舒服的已经有些失神了呢，不诚实的孩子可是会受到惩罚的。”
　　少女摁住璃沢的后脑勺，盯着她的眼睛，特意在惩罚两个字上加重了声音。
　　“呜……好吧，其实有一点舒服……”迫不得已，璃沢不情愿的改口道。
　　“一点舒服吗？”少女的手微微用力，再次拉近了两人之间的距离。
　　“好吧！很舒服！很舒服行了吧！”璃沢闭上眼睛，自暴自弃的大声说道。
　　“嗯，这才是好孩子。”少女摸了摸璃沢的脑袋，继续说道:
　　“看在你这么听话的份上，给你一点小小的奖励吧。”
　　“奖励？”听到这个词，本来垂头丧气的璃沢提高了兴致，试探着说道:
　　“那把我放了吧，我每到饭点给你邮一点血液过来你看行不行。”
　　“呵呵呵，你会把烤好的面包重新种回地里吗？”
　　“喂！虽然知道不可能，但你这个比喻就很离谱好不好！”
　　璃沢在心里吐槽着，想了想又指着关着自己的铁笼子说道:“我这么听话，把这东西拿走总行了吧。”
　　“不行，吃不完的面包当然要放回包装袋里啦。”
　　“拜托你的脑子里只有面包吗？”璃沢憋屈的咬着牙，最后朝前伸出手，露出手铐说“那把手铐和脚镣打开总行了吧？这东西那么沉……”
　　“嗯……还是不行，这个条件要留着逼迫你做一些更羞耻的事情才行呢。”
　　“更羞耻的事情是怎么回事啊！还有你这已经直接把内心独白说出来了喂！”
　　璃沢鼓着脸盯着面前的少女，心里的吐槽已经多到快要溢出来了。
　　“呵呵，你还是提一个现实一些的要求比较好，比如获得一套衣服之类的，还是说你想要一直这样光着身子？”
　　少女说着伸出手想要探进毛毯里，但被璃沢第一时间阻止了。
　　“好吧，就按你说的，给我一套衣服。”璃沢一边裹紧毛毯一边妥协道。
　　“嗯，这就对了嘛。”
　　少女满意的点了点头，伸手打了个响指，一套造型可爱的内衣和一件黑色的洋装直接出现在了她的手中。
　　暂时打开了璃沢身上束缚行动的镣铐，少女的语气颇为期待，“这可是我特意挑选的，快来试试合不合身。”
　　“总感觉你这是早有预谋呢……”璃沢撇了撇嘴，披着毯子背过身，熟练的把这些属于女孩子的衣服套在自己身上。
　　“呃……你为什么这么熟练啊！”少女的声音充满失望。
　　“哈？不要太小看我啊，话说你该不会是认为我不会穿女装，想要借机调戏我吧？”
　　璃沢感觉自己已经摸透了面前这只性格恶劣的吸血鬼少女。
　　“切，怎么可能，转过来让我康康！”
　　“哼。”换好衣服的璃沢仰头发出可爱的鼻音，缓缓转过身。
　　变成女孩子的璃沢要比莫琳娜矮还一个头，但是黑色优雅的洋装完美掩盖了她一米五的悲剧身高以及稍显残念的可怜胸部，黑色长袜勾勒出女孩纤细优美的腿部曲线，将璃沢衬托的越发娇小可爱。
　　“啊啦，真不错，小璃看起来越发可口了呢。”少女微笑着评价道。
　　“我就当你在夸我了。”璃沢有些别扭的拽了拽裙摆，把手伸到少女面前。
　　“嗯？”
　　“手铐，要重新戴上的吧……”璃沢低着头，乖巧的说道。
　　“唔……”似乎是没想到对方居然这么听话，少女摸了摸下巴说突然说道:
　　“我可以给你一个机会，只要你愿意趴在地上叫我‘主人’，这些镣铐，甚至这个笼子都可以……”
　　“不可能，我就是饿死，就是被关一辈子，也不可能做你的宠物！”
　　璃沢直接打断了少女的话，别到一旁的小脸上写满了倔强。
　　这是她最后的底线，绝对不可以被逾越。
　　“啧……”少女露出了一副头疼的表情，“看来还是欠缺调教啊，不过没关系，我有的是时间。”
　　手腕和脚踝上重新传来了冰凉的触感，铁笼的门被紧紧关闭，少女站在门前，轻轻打了个哈欠。
　　“白天活动果然比较耗费精力呢，我要回去休息了，你就先呆在笼子里好好认清现在的情况吧，等晚上我再回来的时候，希望你能更乖一些。”
　　“现在已经是白天了啊……等到晚上……诶？”
　　璃沢突然想到了一个十分重要的问题，这个问题甚至重要到在一瞬间降低了她对少女的畏惧，直接抓住了即将离开的少女的裙角。
　　“怎么了？”少女转过身，语气不是很好。
　　“那个……那个……”璃沢红着脸，支支吾吾的说道，“厕所……能不能让我上一下厕所……”
　　“哦，你想上厕所对吗？”少女刚才的困倦一扫而空，嘴角扬起一个十分恶劣的笑容。
　　“那就快点来求我啊～”

第14章

　　“游……游戏？”
　　听见这个词，璃沢小小的身体不由自主的颤抖了一下，胸前两个小铃铛也随之发出清脆的声响。
　　“呵呵呵，别害怕，只要你能赢，我不仅会原谅你，而且再也不会对你做这种过分的事情了，好吗？”
　　少女整个趴在璃沢身上，一边玩弄着她脆弱敏感的胸部，一边在她耳畔轻轻厮磨，朝耳垂哈着热气。
　　“呜……我……我还有选择吗？”璃沢小声的嘟囔着。
　　明明胸部的疼痛还没有完全消退，身体却又因为少女的挑逗而开始发热，璃沢第一次如此怨恨自己这幅敏感的身体。
　　“当然有了，啊，这个环也和小璃很配呢～”
　　少女说着又从盒子里挑出一个银环，不怀好意的在璃沢面前晃了晃。
　　“别！我……我答应还不行吗……”璃沢委屈的可爱声音此时格外令人心疼。
　　“乖孩子。”
　　莫琳娜摸了摸璃沢的头，顺便在她的唇角轻轻落上一吻，起身从柜子里拿出一截白色的蜡烛。
　　用魔法将烛心点燃，泛红的火光映照在少女脸上。
　　“接下来如果小璃可以忍耐着不叫出声，那么就算赢了。”
　　少女站在璃沢身边，手中的烛火轻轻跳动，脸上的带着令人胆寒的微笑。
　　“呜呜……这个……好过分……”
　　璃沢大眼睛里不满惊恐，她一眼就看出莫琳娜手里的绝对不是那种玩具一样的低温蜡，那在火焰底部慢慢汇聚的蜡油只是看着就感到一阵滚烫，更别提这东西马上就要滴落在自己身上，那种感觉她绝对不敢想象。
　　总比在身体上打孔好一点……璃沢现在只能如此安慰自己。
　　“放心，我会控制好温度的，怎么样，要反悔吗？”莫琳娜表情认真的问道。
　　“当然不……呜咿！呜……”
　　话音未落，一滴滚烫的白色蜡油就落在了璃沢雪白的脚背上，一瞬间，灼热的痛感传入大脑，如果不是手指紧紧攥住了床单，说不定刚刚就已经叫出声音来了。
　　“啊啦，有好好的忍耐住呢，真听话，如果原来一直这样听话，不去想着逃跑的话……”
　　少女故意拉长了声音，紧接着，又一滴蜡油被滴在了璃沢的脚踝上。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　璃沢闭着眼睛，拼命地忍耐着，因为每次痛苦的时间都很短暂，所以并没有到达那种无法忍受的地步。
　　但是璃沢心里并没有感到轻松或者庆幸，因为她很了解少女，知道这个游戏绝对不可能这么简单。
　　蜡油从脚踝一直蔓延到大腿根部，每次蜡油滴落时，璃沢的身体都会因为疼痛而抽搐一下，但是她一直咬紧牙关，直到蜡油滴在大腿内侧的软肉上时，才忍不住发出稚嫩而痛苦的闷哼。
　　“看来这里很敏感啊。”
　　少女掩着嘴，发出一阵风铃般的轻笑，手中的蜡烛微微倾斜，一连串滚烫的蜡油被浇在了璃沢的大腿上。
　　“咿！呜呜呜！”
　　璃沢睁大了眼睛，眼泪让面前的景物都变的模糊起来。
　　好痛！真的好痛！但是要忍住……
　　“这样都可以忍住吗？小璃很坚强呢，那么就给你一点奖励吧。”
　　少女俯身用舌头舔舐着璃沢雪白胸脯的顶端，酥酥麻麻的快感像电流一样袭遍全身，飞快的将痛感淡化。
　　“嗯啊～呜咿～嗯～”
　　小猫一样可爱的呜咽声从唇间溢出，少女的动作不再局限于舔舐，时而用唇瓣抿住那颗坚硬的樱桃，时而用牙齿轻轻噬咬。
　　“因为舒服叫出声也是不被允许的哦。”莫琳娜在璃沢耳边坏心眼的补充道。
　　听到少女的话，璃沢立刻将涌到嘴边的色气声重新咽了回去，只是那压抑的呻吟，搭配上绯红的脸颊无论怎么看都依旧充满了诱惑。
　　看着璃沢那迷离的表情，莫琳娜嘴角微微上扬，伸手勾住一侧的小环，晃动铃铛的同时用力向上拉拽。
　　“嗯！呜呜呜……”
　　伤口根本没有时间愈合，从胸部顶端传来的丝丝痛楚混在快感中，反而让璃沢的神经更加兴奋，奶白色的娇小身体更是随之少女的动作慢慢向上弓起，像是要把自己那对小白兔送到对方手中任凭玩弄一样。
　　“小可爱真是越来越色气了，明明身体这么幼小，必须要好好惩罚才行。”
　　少女眯着眼睛，一手拽着银色的小环，另一只手将蜡烛凑近。
　　确认现在的璃沢完全没有任何的防备后，少女残忍的将蜡烛倾斜，凹陷处的蜡油瞬间全部倾倒在了璃沢那颗挺立着的小樱桃上！
　　“咿呀呀呀呀！啊啊呜啊……”
　　璃沢从来都不知道自己还可以发出这样高亢的尖叫，上一秒还沉浸在胸部被玩弄的异样快感当中，下一秒那炙热滚烫的蜡油就滴落在胸部顶端，接触到那里本来就未曾痊愈的伤口。
　　从天堂到地狱，璃沢的大脑因为这种强烈的反差根本来不及思考，胸部最为敏感的位置就仿佛被一根烧红的钢针又一次贯穿了，甚至比被戴上铃铛时的痛苦还要剧烈。
　　身子重重的落回床上，短暂而尖锐的痛楚过后，璃沢眼神涣散的盯着天花板，津液不受控制的从嘴角流出，和眼泪一起打湿了床单。
　　输掉了……输得完全没有悬念……
　　“呜呜呜……”璃沢低声的啜泣起来。
　　“看起来是小璃输了啊，本来还想着如果可以忍耐得住就放过你呢。”
　　少女吹灭了蜡烛，舔了舔自己尖尖的小獠牙，似乎在思考该怎么样继续折磨面前这个可怜的女孩。
　　“对不起呜呜……不要再折磨我了，我会乖乖的，不会再逃跑的，放过我……身体要坏掉了……”
　　璃沢那双漂亮的黑色瞳孔已经完全对不准焦距，她无助的抽噎着，瘦弱的身体都好像要散架了一样。
　　“诶，已经知道错了吗？”
　　少女似乎改变了心思，捧起璃沢哭花了的小脸问道。
　　“嗯嗯！”璃沢好像抓住了救命稻草一般，用力点了点头。
　　“有好好的反省了吗？”少女又问道。
　　“嗯嗯！”
　　“以后再也不会违背我的命令，做一个乖孩子，好吗？”
　　少女解开了璃沢被捆绑着的四肢，将她抱在怀里，语气温柔体贴，如同邻家的姐姐，让人不由自主的想要倚靠。
　　如果不是亲身体验过，璃沢也不会相信这样好看的少女会做出那种残忍的事情。
　　“嗯。”璃沢擦干净眼泪，温顺的缩在少女怀里，任由对方抚摸着自己的身体。
　　“好啦，别哭了，原谅你了。”
　　少女的话让璃沢心里松了口气，被折磨了这么久，身体上的疲乏已经让她连站起来都有些吃力了。
　　突然，她感觉一个冰凉细长的金属物体接触到了自己下身的敏感。
　　“呜！？”
　　璃沢不安的看向莫琳娜，她现在被对方抱着，连闪躲的空间都不存在。
　　“虽然逃跑的事情原谅你了，但是刚才游戏输掉的惩罚才刚刚开始哦。”
　　……

第15章

　　“啊呜～”
　　下午一点，璃沢从床上坐起来，掩着嘴打了个可爱至极的哈欠。
　　站起身，璃沢娴熟的拍平睡裙上的褶皱，因为动作的原因，一阵清脆的铃铛声胸部传来。
　　“奇怪？莫琳娜出门了吗？她不是最讨厌阳光了吗？算了，好饿，不知道冰箱里还有没有食物了。”
　　璃沢揉了揉惺忪的眼睛，来到盥洗室简单梳妆了一下。
　　刚来到洋馆时，璃沢还不知道怎么处理自己的长发，甚至需要少女帮忙，所幸璃沢的头发虽然很长，但是却如同丝绸一般柔顺，就连分叉都没有，现在她已经完全可以自己梳理了。
　　“嗯，老子今天也是个猛男呢。”
　　对着镜子转了个圈，璃沢小脸上露出甜甜的笑容，一蹦一跳的溜进厨房，翻出一袋明显是宠物食品的小饼干开心的吃着。
　　自从被少女在地下室惩罚之后已经过去了一个星期，因为特殊的恢复能力，身上的伤早已痊愈，但心灵上的伤口却无法愈合。
　　现在璃沢不愿意再靠近蜡烛，不喜欢白色的床单，看见钢针之类的尖锐物品就会颤抖。
　　但与之相对应，璃沢已经习惯了每天晚上被吸血，习惯了胸前这对小铃铛发出的羞耻声音，也习惯了被少女调戏甚至玩弄自己敏感的身体。
　　不仅如此，有时候她偶尔还会在少女面前摆出可爱又妩媚的表情，以及充满诱惑的姿势，迎合着少女的每一次进食或者调教。
　　如果少女将手指放在她的嘴边，她就会立刻含住，一边吮吸一边用自己柔软的小舌头舔舐。
　　她喜欢被少女温柔的摸着头顶，在少女用指尖骚弄她的下巴时，她就会像撒娇的小猫一样呜喵呜喵的蹭来蹭去。
　　每当在少女抚摸她光滑的脊背时，她更是会咬住裙子的下摆，露出娇小玲珑的身体，将自己那青涩雪白的小胸脯送到对方手中，如果少女有需要，她甚至会晃动着胸前的银色小环，让那对铃铛发出叮铃铃的响声。
　　尽管璃沢现在依然会感到害羞，在做这些事情时小脸也是一片绯红，但是她却已经不再露出明显的抗拒，心里也不再想着如何逃跑，她麻痹着自己的内心，每天安心过着标准的RBQ生活。
　　嗯，不管怎么看，都是正在堕落的样子呢……
　　吃完饼干，璃沢又喝了一点牛奶，从冰箱里拿出莫琳娜特意采摘回来的树莓，一边看书一边津津有味的吃着。
　　被关在洋馆里，读书成了璃沢目前唯一的兴趣，莫琳娜的书房里摆放着上千本典籍，其中大部分都是血族文字书写的，但也有少数用的是人类文字。
　　璃沢现在读的是一本博物志，由一位名叫奥森的人类所写，这是一位西大陆的传奇冒险家，书里讲述他曾经和朋友一起闯入血族领地，记录了许多让璃沢感到新奇的见闻。
　　不过璃沢对于这些故事也抱着怀疑的态度，因为书的最后写到，两人在血族腹地目睹了一场盛大的祭祀，祭拜的对象不是某个存在，而是一个深不见底的巨大深渊。
　　奥森的那位朋友只是试探了一下，就感觉一道声音传入脑海，瞬间吐血重伤，两人的伪装被血族发现，混乱之中奥森一人斩杀了四位侯爵，将那位名叫切莉尔的朋友送到了安全之地，并将旅途的手记留了下来，之后孤身进入了那个深渊，从此销声匿迹。
　　“呵呵，四个侯爵，骗鬼啊。”
　　璃沢合上书，闷闷不乐的撇了撇嘴，在自己看来莫琳娜已经十分强大了，近乎于无所不能，而她也只是一个子爵而已。
　　“啊，话说莫琳娜怎么还不回来，要忍不住了……呜……”
　　璃沢挎着小脸坐在窗，并拢在一起的大腿不安的来回摩擦。
　　这并不是因为璃沢已经被调教到欲求不满的地步，而是因为那次惩罚游戏导致的后果。
　　璃沢的下身被塞入了一根细长且布满凸起的尿道塞，这是少女特意制作的小道具，末端插进膀胱后接触到水就会膨胀，自己根本无法取出，只能由莫琳娜向留在外面的部分注入原质后才能拔动。
　　也就是说，可怜的小璃沢现在连上厕所的资格都被剥夺了，一开始被冰凉的铁条插入那种地方，璃沢感觉身子都要被撕裂了，痛的哭了好久，而现在，经历了十几次的插入和拔出后，璃沢不仅不会感到疼痛，反而有些乐在其中的感觉。
　　啧，纠正一下，应该说已经完全开始堕落了……
　　直到下午三点左右，莫琳娜才哼着小调，拎着一个大箱子回到洋馆，刚一打开大门，璃沢就扑倒了她的怀里，身体不住的颤抖着，似乎连站都站不稳了。
　　“呵呵呵，小可爱这么想念我啊。”
　　“呜呜呜……好涨，想去厕所……”
　　璃沢熟练的卖着萌，声音软软的哀求着。
　　“哦？是这里难受吗？”
　　少女抱住璃沢让她无法逃跑，另一只手恶意满满的摁住了她的小腹。
　　“呜噫噫……好痛……姐姐大人……”
　　璃沢立刻抽噎着攥紧莫琳娜的衣角，小脸都因为痛苦而扭曲了，但依然没敢制止少女的动作。
　　“呵呵呵，抱歉，因为小璃太可爱了，总是忍不住欺负一下。”
　　脸上浮现出温柔的神色，少女抱着璃沢来到盥洗室，掀开她的裙子，看到白色的胖次上面已经湿了一大片。
　　“呵呵～被做这种事也会产生快感吗？真是只小色猫。”
　　少女轻声的嗤笑让璃沢忍不住闭上眼睛，不愿意去看自己羞耻的样子。
　　事与愿违，失去视觉，反而让璃沢那本就敏感的身体更加难以抵挡少女的挑逗。
　　一只手勾住胸部的小环轻轻拉拽，另一只手褪下璃沢湿漉漉的胖次，指尖顺势摁在了璃沢身体最敏感的那颗小珍珠上。
　　“嗯啊！呜……呜～”
　　身体猛的一颤，璃沢不得不咬住食指的关节，才能抑制住自己的呻吟，而这样做的后果就是，透明的津液沿着她无法闭合的嘴角流淌下来。
　　“啊啦，不好意思，摁错了地方呢。”
　　少女虽然嘴上这么说，但是手指不仅没有离开，反而缓慢而用力的揉动着那坚硬的敏感，好像要把那里摁碎一样。
　　“嗯呜……哈啊……身体……好奇怪……要忍不住了……”
　　上面和下面都在被少女欺负着，璃沢的大脑已经完全放弃了思考，酥酥麻麻的快感好像电流一样蔓延全身，让她提不起半点力气。
　　“既然忍不住，不用忍耐不就好了。”少女的声音充满着诱惑，打碎了璃沢心里最后的屏障。
　　半张的小嘴不停的喘息着，原本雪白的皮肤也染上了淫靡的樱粉，璃沢不再压抑自己的欲望，稚嫩的呻吟声隔着很远都可以听到。
　　看见璃沢此神志不清的模样，少女笑眯眯的伸手捏住了露在外面的一小节塞柄，猛的将整根铁塞从璃沢娇嫩的身体中拔了出来！
　　“咿呀呀啊！！”
　　瞬间，璃沢的大脑一片空白，身体深处好像有什么东西溜了出去，盥洗室的地板被弄的湿淋淋的，好像不止是因为尿液。
　　变成女孩子以后身体第一次高潮了，而且还是被同样性别的血族弄到高潮……
　　璃沢娇小的身体像是坏掉一样，躺在地上不时痉挛一下，直到塞子被少女重新插入身体，才发出一声苏媚到骨子里的娇喘。
　　“乖孩子，接下来是奖励时间哟。”
　　少女脸上闪过一抹狡黠，只要剧情正常发展，璃沢早晚会变成离不开她的，如同玩物一般的专属宠物的。
　　啊，果然已经彻底堕落了呢……
　　……

第16章

　　虽然璃沢的身体素质比同龄的女孩子要好很多，但是第一次经历这种刺激，现在身体瘫软的根本站不起来，只好由莫琳娜抱着返回了洋馆大厅。
　　“嗯呜呜！真过分……”璃沢鼓着脸颊，像一只生气的小仓鼠，只是神情依旧有些恍惚。
　　“好啦，再说了，你不是也乐在其中嘛？”少女捏了捏璃沢翘挺的小鼻子调笑道。
　　“我不是！我没有！你别乱说！”璃沢傲娇满满的扭过头，“说好的奖励呢？”
　　“你知道我今天出门去了哪里吗？”莫琳娜不答反问。
　　“唔……该不是又去摘什么奇怪的水果了吧？”璃沢想了想说道。
　　“当然不是。”
　　少女把璃沢轻柔的放在沙发上，把拎回来的大箱子打开以后拽到她面前。
　　璃沢好奇的凑过去，发现箱子里装了不少罐头，随便拿起一罐，只见上面写着:
　　精选宾西牛肉，复杂传统工艺，美味猫罐头，年末促销，买二送一！
　　啪！
　　璃沢将手中的罐头狠狠扔回到了箱子里，“为什么又是宠物食品啊！而且还是特价促销产品！这也算上奖励嘛别开玩笑了啊喂！”
　　即便是作为RBQ，璃沢的吐槽能力也没有一点减弱的痕迹。
　　“诶？是这样吗？人类的文字我还不太熟悉，所以就让那边的店员帮我选的。”
　　“哈？你是怎么跟对方说的？”璃沢不相信的问道。
　　少女用指尖戳着嘴唇，回忆了一下当时的场景，“就是有一个人问我需要什么，我说想帮家里的小宠物买些零食，于是她就推荐给了我这些。”
　　“拜托你家不能买点正常人类该吃的食物吗？”璃沢揉了揉脑袋，为自己今后一段时间的伙食感到担忧。
　　“啊，算了，反正又不是第一次吃了。”璃沢心里这样想着，随手拉开一盒罐头吃了起来。
　　“嗯，这个牌子的味道有点咸。”璃沢淡淡的评价道。
　　“对了，你跑那么远去人类城镇不会就是为了买罐头吧？不会被血族猎人发现吗？”
　　“哎呀，小璃这是在关心我吗？好感动诶。”少女忍不住摸了摸璃沢的头顶，璃沢立刻舒服的眯着眼睛。
　　“普通人当然不可能看出我是血族的，实际上有很多血族常年生活在人类城市中，只不过你们一直都没有发现而已。”
　　莫琳娜的话让璃沢暗暗心惊，现在两族因为天险阻隔和其他原因没有大规模开战，但是如果有一天，真的发生了战争，那么这些平时埋藏的隐患必然会爆发出来。
　　虽然这些事情看起来和璃沢一点关系都没有，她也根本无力改变什么，但是身为一名人类还是难免会为此担忧。
　　少女看出了璃沢的心思，有些无所谓的说道，“这都是很正常的事情，也有很多人类在血族领地活动，那些真正强大的血族猎人对于原质的使用根本不会输给血族。”
　　“这样啊……”璃沢稍微安心了一点，看见莫琳娜又开始从箱子里外网掏出各种奇怪的东西，不禁问道:
　　“我不记得最近有什么节日啊，难不成又是哪个老板和小姨子跑路，仓库清仓大减价？”
　　“想什么呢？只不过因为下个星期会有几个烦人的家伙过来进行聚会，所以有必要提前准备一些东西罢了。”
　　“呃，该不是那个之前提到的好多个子爵的聚会吧？”
　　璃沢往沙发里面缩了缩，自己可以说有严重的社交恐惧症，连同年级和同学都很难相处，更别提面对这样一群随时可能把自己吃掉的血族了。
　　“没错。”
　　看见少女点头，璃沢心里更慌了，“那个……这种高端的集会我是不是不用参加啊……”
　　“呵呵呵～”少女突然露出了熟悉的坏笑，“你知道这个聚会的目的是什么吗？”
　　“聚会嘛，不就是大家一起聊聊天，吃吃饭……等等，吃饭！？”
　　璃沢突然意识到了什么，脸色变得有些惨白。
　　“嗯哼，看起来你猜到了，这个聚会的主要目的其实是炫耀与交易，每个参加的血族都会带着一名或者几名血仆前来，就像展示藏品一样，而且每个血族的品味都不尽相同，如果遇到自己喜欢的食物，也可以进行购买或者交换。”
　　少女说罢，拍了拍璃沢的脸颊，欣赏着她因为害怕而躲闪的小眼神。
　　“那……也就是说我也要参加了对吧……”璃沢感觉自己的声音都在发抖。
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　璃沢小小的吞了下口水，低垂着脑袋，许久才挤出一丝苦笑。
　　“我知道了，我会好好表……唔姆！”
　　嘴唇突然又一次被莫琳娜吻住，早已熟悉这种温柔触感的璃沢立刻松开牙关，任由少女的舌头在口腔中搅动，偶尔还会主动回应一下，两人的舌头纠缠在一起，许久才缓缓分开。
　　“呜……干嘛啊，这么突然……”璃沢一边擦干唇角的水渍一边埋怨道。
　　“因为我想要实际行动告诉小璃，你是我的东西，任何人都不能夺走，哪怕是伯爵亲至我也不会允许的，所以不要再有这种想法了，知道吗？”
　　少女抚摸着璃沢的长发，温柔的神色就像是宠溺着妹妹的姐姐一样，让璃沢有一瞬间的恍惚，心里居然产生了一种甜甜的感觉。。
　　啊啊，这种仿佛在谈恋爱一样的感觉是怎么回事啊！我不会真的坏掉了吧？
　　璃沢心里五味杂陈，摸了摸自己的小脸，果然又变的有些发烫。
　　不过还没等她心里的感动蔓延出来，少女就又恢复了平时那种轻挑的感觉，恶劣的笑容也从嘴角浮现。
　　“应对那帮家伙可是很费力气的，啊，真是想一想就感觉饿了呢～”
　　“呜啊啊，把我的感动还给我！果然你就是想吸血了吧！”
　　璃沢半躺在沙发上，分开双腿，绯红的小脸扭向别处，并且露出一副十分嫌弃的表情掀起裙摆。
　　“真拿你没办法，轻一点……”
　　“嘿嘿，知道啦。”
　　少女抱着璃沢的大腿，用舌头润湿内侧的软肉，一脸享受的咬了下去。
　　“嗯呜～”
　　诱人的声音从樱色的唇瓣间传出，尽管已经经历了那么多次，璃沢依旧习惯不了被吸血时那种痒酥酥的感觉。
　　两个人谁都没有注意到，那张所谓的主仆契约，影响的似乎不止是璃沢而已。
　　……
　　PS:猫粮罐头实际上并不好吃，无论是鱼肉还是牛肉都会有一点腥腥的感觉，口感也面面的，还有点黏，大部分都不是很咸，尝不出肉的味道，所以各位千万不要因为好奇去胡乱尝试！

第17章

　　平静的时光虽然令人不舍，但也总会流逝，伴随着越发寒冷的空气，十月悄然而至，璃沢也和少女也相处了超过一个月的时间。
　　这天下午，璃沢睡眼朦胧的从大床上爬起来，发现经常懒床的莫琳娜居然不在身边，不禁有些诧异。
　　平时少女最少也要晚上五六点钟才会起床，这还是因为璃沢要上厕所把她摇醒的缘故，不然就算直接睡到九点璃沢也不会感觉奇怪。
　　现在璃沢每天晚上都会被少女叫过来暖床，而且还要充当抱枕，别看莫琳娜表面上是银发红瞳的美少女，其实睡相十分的糟糕，有几天璃沢醒来时甚至发现少女的手指插在自己的胖次里！
　　对此少女的解释是，哎呀，晚上做梦帮小璃换衣服而已啦。
　　呸，骗鬼啊，我才不信呢，肯定是趁我睡着以后就肆无忌惮的到处乱摸才会这样吧，虽然就算自己没睡着，这家伙一样会光明正大的在自己身上乱摸就是了……璃沢在心里暗暗吐槽，以此打发掉残存的困意。
　　穿上莫琳娜特意买回来的，毛绒绒的猫爪拖鞋，璃沢从桌子上拿起水杯，一边喝水一边走出卧室，顺势把门轻轻关上，并且看了一眼门板。
　　噗……
　　只是这么一个再普通不过的动作，却让璃沢把水全喷在了地板上。
　　只见褐色的门板上贴着一个用红纸剪成的双喜，虽然边缘那些参差不齐的锯齿足以说明剪字的人手艺十分糟糕，但是这依然无法掩盖它本来的含义。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　璃沢小手一阵颤抖，险些没握住杯子，她急匆匆的跑下楼，因为动作幅度太大，小胸脯上的铃铛叮铃铃的响个不停，和一只从楼梯上窜下来的小黑猫如出一辙。
　　来到洋馆一楼，璃沢发现大厅落地窗的玻璃上也被贴满了红色的喜字，而莫琳娜此时正坐在椅子上吹着一堆花花绿绿的气球。
　　“你在搞什么呀！贴这些东西，是……是要准备结婚了嘛？”
　　璃沢叉着腰，气鼓鼓的看向莫琳娜，她也不知道为什么会这样，只是感觉把少女和结婚这两个词联系在一起，心里就感觉十分的不舒服。
　　“诶？为什么这么问？”
　　莫琳娜抬起头，璃沢给她的印象一直是三分傲娇加上七分弱气，像今天这样气呼呼的质问自己的样子还是她第一次见。
　　“这些……这些东西……”
　　璃沢指着门上的喜字和四周的气球，连声音都有些发抖了。
　　“哦，你说这些啊。”莫琳娜做出一副恍然大悟的表情。
　　“还不是为了那个宴会做准备，前一阵子我去人类的城市，偶然看到有好多人在进行聚会，热热闹闹的，四周都贴满了这些东西，我感觉挺新奇的，就照着弄了几个，怎么样，还是挺像的吧？”
　　“这都什么和什么啊！那才不是聚会，是婚礼好不好！只有在结婚的时候才会准备这些的，所以说快点撕掉啦！”
　　知道是少女理解错了意思，璃沢心里莫名松了一口气，赶紧走到窗前，踮起脚尖想要把这些字全都揭掉。
　　然后……
　　根本够不到啊！故意针对我是不是！贴这么高是要闹哪样！？
　　璃沢踮着脚尖，努力伸直了手臂，整个身体都要趴在窗户上了，但也仅仅只能够到一个小角而已，根本不足以将整个字撕下来。
　　“噗嗤……呵呵呵……”
　　少女十分努力，但依然无法憋住的笑声从一旁传来，成功的让璃沢进入了炸毛状态。
　　“喵了个咪的！这家伙肯定是故意的！”
　　就在璃沢准备不顾拍碎窗户的风险直接跳起来的时候，身体却突然被少女摁在原地。
　　“好啦好啦，其实这样不也挺好看的吗？”少女笑眯眯的说道，同时还不忘抚了抚璃沢的长发替她顺顺毛。
　　“不行！”璃沢晃了晃脑袋，表情很坚决。
　　“那……如果我说这是为我和小璃贴的，你还要撕下来吗？”
　　少女的表情突然一变，吹开璃沢耳畔的碎发轻声说道。
　　“诶诶诶！？”
　　璃沢感觉自己脸上的温度蹭蹭的往上窜，不一会就连耳垂都有些泛红。
　　“这……我还没准备……啊不是！”
　　看见璃沢手足无措的样子，莫琳娜不禁笑了起来，“哈哈哈，开玩笑的，小璃果然很可爱啊。”
　　“啊啊，真是的，不要随便开这种玩笑啊喂！”
　　璃沢用手朝小脸上扇了扇风，有些傲娇的转过身，背对着莫琳娜。
　　“知道了，这样吧，只要你能回答我一个问题，我就把这些东西都撕下来好不好？”
　　“不要，你的话，肯定不会问简单的问题。”璃沢一副我已经看透你的模样。
　　“超简单的！我一个血族的女孩子，能有什么坏心眼呢？”少女不依不饶的抱住璃沢，明显不给她逃走的机会。
　　“呃呃……好吧……”璃沢无奈的点了点头，身体也随之放松了下来。
　　然而，就在璃沢放松戒备的这短短几秒钟里，少女的手就已经掀开她的裙摆，灵巧的捏住了胸部顶端的两个小铃铛。
　　“呜嗯！别……呜……”
　　突如其来的刺激令璃沢身体一软，半倚半靠的倒在了少女的怀里。
　　冰凉的手掌覆盖住了整个胸部，手指勾住两个小环，轻轻的拉拽着，扭动着，在少女的玩弄下，璃沢那两颗娇嫩的蓓蕾飞快的挺立起来，清脆的铃铛声回荡在两人之间。
　　“好啦，我要问了呦，现在小璃告诉我，那边的铃铛声音大一些呢？”
　　“呜啊……疼……轻一点……这……这算是什么问题……”
　　敏感的凸起在少女指尖微微颤抖，璃沢紧攥着莫琳娜的衣角，这才没有发出那种羞耻度拉满的呻吟。
　　“嗯啊～无……无论我说是哪一边，呜……其实都是错的吧？”
　　璃沢努力让自己的声音不那么诱惑，狠狠的白了莫琳娜一眼。
　　“嘿嘿，小璃很聪明嘛，那换个问题，被我这样对待，是难受多一点，还是舒服多一点呢？”
　　少女似乎早就料到了璃沢的回答，不仅没有反驳，反而立刻又换了一个问题。
　　“呜……”
　　璃沢眼角带着亮闪闪的泪花，“嗯～当然……难受……嗯呜！”
　　指尖的力量明显加大了一些，指甲更是威胁一般的抵在了敏感的顶端。
　　“嗯哼？”莫琳娜轻哼了一下，“没有听清啊，小璃要做说谎的孩子吗？”
　　想起胸部被指甲掐住时的痛感，璃沢打了个小小的冷颤，因为被玩弄身体而变的软酥酥的声音中更是带上了哭腔。
　　“嗯啊～哈～舒……舒服多一点……呜呜呜……”
　　身体和羞耻心又一次同时被少女玩弄在股掌之间，璃沢忍不住抽泣出声。
　　现在，璃沢有理由怀疑，这一切的布置都不过都是少女为了玩弄自己的身体在找借口而已。
　　啊啊，这是什么该死的羞耻play啊！
　　……
　　PS:
　　突然发现这本书已经评分榜第一，而且打赏也超过50块了，真的很感谢大家的支持，最近会安排加更的ฅ♡
　　另外每天的更新都会在晚上八点之前，不愿意等待的朋友可以这个点再上来看看，如果有事会提前发通告。群号:873869449欢迎随时来玩

第18章

　　“呜啊……哈啊～”
　　璃沢在莫琳娜放过了自己胸部的同时，身体立刻软绵绵的瘫坐在了地上。
　　“啊，抱歉抱歉，一不小心又有点玩过头了。”少女吐了吐舌头，居然罕见的在璃沢面前卖了个萌。
　　“呜……就知道做这种过分的事情……”
　　看见这一幕，璃沢心里的不满立刻消失了大半，原本埋怨的声音里也多了一抹娇嗔的味道。
　　“哪里过分了，你不是自己说很舒服的嘛。”少女十分无赖的把锅甩给了璃沢。
　　“才没有很舒服呢！只……只是有那么一点舒服而已……”璃沢红着脸说道。
　　啊啊啊，这种明显是RBQ才会说的台词和表情是怎么回事！
　　心里后知后觉的为自己此时的表现感到羞耻，璃沢干脆把头扭到一边，不打算再理会少女的调戏。
　　“那也是舒服对吧。”
　　少女将璃沢抱到沙发上，顺势蹲在她的面前，食指勾住她的下巴，微微向上一抬，雪白纤细的脖颈立刻上仰成一个优美的弧度。
　　“怎么样，要不要继续做下去？”
　　“诶？继……继续？”璃沢愣了一下，没有理解少女所指的事情。
　　“没错，就像那天一样，做到小璃高潮为止，我保证会比上一次还舒服哦。”
　　少女舔了舔嘴角，似乎很期待璃沢的答复。
　　“比上次……还要舒服……”
　　脑海里回忆起那天的场景，那种仿佛意识都要飞走的感觉，璃沢忍不住并紧双腿，身体几乎是先于意识做出了反应。
　　好想再来一次啊……
　　璃沢心里的一个声音说道，她动了动嘴唇，几乎就要同意。
　　不行！清醒一点啊璃沢！前面可是地狱啊！要是同意的话以后肯定会彻底被玩弄成莫琳娜的形状的！你难道真的想做一辈子宠物吗？
　　又一个声音从心底传来，内心经过了激烈的挣扎，璃沢最终还是忍住了身体上的欲望，轻轻歪了歪头，挣脱了少女的手指。
　　“还是算了，我可不想被你弄昏过去。”
　　“诶？我还以为你一定会同意的呢，真遗憾。”少女站起身，有些失望的叹了口气。
　　“上次就感觉小璃高潮之后的血液特别好喝，还想再品尝一番呢。”
　　“切，明明就是为了满足你的恶趣味吧。”
　　恢复了一点力气的璃沢一边整理凌乱的睡裙，一边吐槽道。
　　“不骗你哟，其实同一个人，在不同情绪的影响下，血液的味道都会发生细微的改变，我认识一个血族，喜欢在血仆最为痛苦的时候吸食血液，所以他经常会在吸血的同时把对方的骨头一点点捏碎。”
　　“呜……”
　　仅仅只是听了少女的描述，璃沢心里就忍不住泛起一阵恶寒，眼神忐忑不安的看向莫琳娜。
　　“你该不会也做过这种事情吧……”
　　看见璃沢害怕的样子，少女不着痕迹的笑了笑，“放心，这种残忍的事情我是不会对小璃用的，只要你足够听话。”
　　“知……知道了……”
　　璃沢的声音比刚才弱了不少，尽管这种蜜糖加大棒的调教方式十分老套，但不得不说确实效果不错。
　　原本璃沢以为少女对自己威胁一番之后，肯定会强行推倒自己。
　　被吸血本身就很舒服，高潮就更加舒服了，两件事如果加在一起，光是想一想璃沢就感到呼吸有些急促。
　　虽然只经历过一次，但璃沢的身体却已经食髓知味，记住了那种舒服的感觉，只要一回应起来就会脸颊发热，她甚至已经做好了被玩弄的心里准备。
　　结果，少女只是笑眯眯的走开，履行承诺，把红字和气球收拾到一旁，根本没有再理会璃沢的意思。
　　啊啊啊，真是的！为什么世界上会有性格这么恶劣的家伙存在啊！
　　璃沢不禁感到有些气结，这种被少女完全看透，并且玩弄在股掌之间的感觉让她十分郁闷。
　　“那个……有没有需要我帮忙的地方？”
　　璃沢有些无奈支撑着起发软的身体，从沙发上爬起来，走到莫琳娜身边问到。
　　“有啊有啊，门口的花女仆还没有打理，洋馆的窗户也没有擦完，对了，大厅的桌布也该换了……”
　　听着少女一下子列举出来一堆杂七杂八的事情，璃沢感觉嘴角有点抽搐，这时候她真的很想说上一句，“其实我就是客气客气，我要回房间睡觉了。”
　　但是眼看着少女将一大团桌布扔到了自己身上，璃沢也只好气鼓鼓的忙碌起来。
　　夕阳斜下，将最后的光与热撒向大地，在远方留下一片不断消散的红霞，之后，如水的夜色弥漫开来，带着林间的潮湿，以及秋天的萧瑟。
　　莫琳娜站在雕琢精美的落地窗前，脸上的轻浮和笑容逐渐消失，只剩下冰川般的冷漠，只有回头看向正在摆放椅子的璃沢时，严肃的表情才会显得柔和一些。
　　“好了，现在回到我的房间，今天晚上不许出来！”
　　“嗯，好的，不过我……诶？”
　　看见璃沢有点犹豫，少女不由分说的抱住璃沢，将她送回了自己的卧室。
　　“记住！不许出来！也不要发出太大的声音，明白吗？”
　　“好的，只是……”
　　璃沢刚要开口，洋馆不远处突然传来了一声某种动物的嘶鸣，和马类似，但是却又有些不同。
　　“唉，怎么是这家伙先到，真是头疼。”
　　听到声音，莫琳娜忍不住揉了揉额头，迅速的把卧室门关紧锁死，只留下站在卧室里，一脸胃疼表情的璃沢。
　　“我……我只是想上厕所而已……你倒是听我把话说完啊！”
　　璃沢欲哭无泪，但是也没有办法，只好捂着小腹躺在床上，希望可以熬过今晚。
　　……
　　莫琳娜站在洋馆门口，一辆做工考究，可以容下七八个人同乘的黑色马车从远方驶来，随后轻巧的停在了她的面前。
　　令人称奇的是，拉着这辆马车的并不是马，而是两只形似独角兽的生物，体型俊美，纯白色的鬃毛没有一点瑕疵，如雪一般好看。
　　紧接着，一阵爽朗但是莫名有些欠揍的声音从马车里面传来。
　　“针不戳，住在山里针不戳啊，莫琳娜，诶？这大门我记得很多年前就是这样的丑陋，你的品味真是一如既往的老土，话说咱们有五年没见了吧，还真是想死我了哈哈哈……”
　　话音未落，莫琳娜猛的一拳打飞了黑色的门板，满脸不耐的将一个穿着贵族礼服，有着金色卷发的年轻血族拽出了马车。
　　“你刚说什么想死？”
　　……
　　PS:又到了每日废话时间！
　　真的很感谢大家的打赏，说不开心是假的，但是想到读者估计很多都是学生，所以希望大家还是量力而行，建议留着钱买套五三充实课余生活(笑)。
　　给一个五星好评，或者在评论区留下足迹，同样是对在下的支持，我很可爱，请亏我……啊呸，不对，是拒绝白嫖，从我做起！

第19章

　　在年轻血族被拽出马车的一瞬间，两道黑影同时从马车另一侧跳出，两名血族男爵警惕的望向莫琳娜，其中一个手中甚至隐隐闪烁着属于鲜血的红芒。
　　“等等，自己人，别激动哈哈。”
　　虽然被莫琳娜揪着领口显得有些狼狈，但是年轻血族脸上依然挂着轻松的微笑，朝两名男爵摆了摆手，接着说道:
　　“这位就是美艳不可方物，漂亮万中无一的莫琳娜小姐，十年前就是一等子爵了，还不赶紧见礼！”
　　两位男爵闻声脸上露出了明显的惊讶，立刻收起了身上的杀意，单手压胸，十分恭敬的朝莫琳娜深深鞠了一躬。
　　在血族，爵位通常也代表着地位，一名男爵如果杀死了另一名男爵，那么他必须要接受相应的审判与惩罚，但是行凶者如果是一名子爵，那他在审判庭上的理由甚至可以用我看他不顺眼来遮掩，所以追随高爵位者在血族可以说是一种常态。
　　“切，兰文斯，看好你的跟班，我可不想弄脏洋馆的地板。”
　　松开金发血族的衣领，莫琳娜转身朝大厅走去，脸上表情没有丝毫波澜。
　　“嘿嘿嘿，一定一定，话说你怎么还是没有追随者？没有合适的吗？不应该啊，只要你向伯爵大人说一声，顶尖男爵也会抢着来吧？”
　　兰文斯嬉皮笑脸的跟在莫琳娜身后，喋喋不休的说着话，即使少女根本没有正眼看过一样自己，也不感觉有丝毫尴尬。
　　“每次都问这问那的，要不然你来做我的侍者怎么样？”少女冷冷的说道。
　　“什么！你要我侍奉你左右！？”兰文斯笑容微微收敛，用难以置信的目光看着莫琳娜。
　　“居然还有这等好事！我这就回家收拾行李，你看我那庄园作为彩礼怎么样？”
　　“唉……”
　　少女忍不住叹了口气，语气有些无奈的说道，“开个玩笑而已，快点进来吧。”
　　“玩笑？”兰文斯愣了一下，不过随即搓了搓手，神色反而变的更加惊喜。
　　“好耶，莫琳娜居然和我开玩笑了！等回去我就要作为吹嘘的资本！”
　　这是何等标准的舔狗！
　　看见自家主子这副模样，两位男爵站在旁边，脸上的肌肉止不住的抽搐，想笑又不敢笑，表情颇为滑稽。
　　“还愣着干什么，还不赶紧把食物带进来！”
　　站在洋馆门口，兰文斯回过头看了一眼两名男爵，皱起眉头，语气不悦的吩咐道。
　　“是。”两名男爵赶紧低下头，急匆匆的将一个笼子抬下马车，跟随着两人搬进大厅，放在长桌一旁的角落里。
　　莫琳娜淡淡的撇了一眼盖着黑布的笼子，第一时间就猜到了里面的东西，只不过没有说出来而已。
　　她轻轻打了个响指，长桌右手边第一把椅子向后挪动了少许。
　　“哇！莫琳娜小姐居然亲自给我拽椅子，真是太不好意思了。”
　　兰文斯一边说一边一屁股坐了上去，脸上还露出享受的样子，看的莫琳娜鸡皮疙瘩都起来了。
　　因为血族寿命漫长，晋升缓慢，所以往往会在一个爵位停滞很久，长此以往，每个爵位又被划分出了一到三等。
　　值得一提的是，同一爵位的血族举办宴会，座次默认按照实力排列，能坐在莫琳娜右手第一位，这就证明兰文斯至少也是名一等子爵。
　　“看来我来的还是早了一点，不知道今年会有几位老朋友出来露面。”
　　十分不雅观的用指尖敲击着桌面，兰文斯显得有些不太自在，尤其是双腿，时不时就会挪动一下位置。
　　“哼，你要是敢把脚翘到桌子上，就准备让人背着你回去吧。”
　　看见对方的小动作，莫琳娜毫不留情哼了一声，接着她看了看门外，又补充道:
　　“虽然不知道今年有几个家伙愿意过来，但是我知道其中必然会有你不愿见到的存在。”
　　兰文斯听后挠了挠头，“真的假的，那两个骚……咳咳，我是说那两位小姐居然还健在，真是让我感到意外。”
　　“呵呵，这个问题我也想知道答案。”
　　少女冷笑了一声，似乎只有在这件事上两人的心思能够达成一致。
　　“哎呀，在背后说别人坏话可不是淑女和绅士所为哦。”
　　一阵充满魅惑的声音突然回荡在洋馆大厅，带着些许的空灵感，初一听好像来自于很远的地方，但是仔细感受又仿佛就在身旁。
　　“既然两位来了那就入座吧，还要我亲自过去请吗？”
　　对此莫琳娜丝毫没有感觉意外，不咸不淡的说道。
　　左手边的两把椅子依次被拽出，两名少女就这样笑眯眯的凭空出现在椅子上，八九分相似的面容，同样的紫发紫眸，如果不是头发一长一短，旁人很难看出两人的差别。
　　“菲娅姐姐，那个家伙比咱们来的还早诶。”短头发的少女指了指脸色难看的兰文斯说笑道。
　　“很正常，这种无所事事的家伙，要是来的晚了那才奇怪呢。”长发少女漫不经心的说道。
　　“喂喂！我那叫享受生活，你们两个女人懂什么。”兰文斯忍不住反驳道。
　　“享受生活？哦，对了，差点忘了，你都三百多岁了还是个处男，看来真的很会享受呢，哈哈哈哈～”
　　这对姐妹花笑的花枝乱颤，对面的兰文斯脸都绿了，如果不是莫琳娜就在旁边，他肯定不介意动手好好让她两享受一番。
　　为了帮兰文斯缓解了一下怒火，莫琳娜只好干咳了两声，岔开话题，“你们俩该不会是空手来的吧？”
　　“怎么可能。”
　　两姐妹挪动了一下身体，露出了身后还站着的一对人类双胞胎，两个女孩看起来都是十二三岁大小，紧紧抱在一起的身上带着青紫，小脸上写满了恐惧。
　　莫琳娜轻轻皱了皱眉头，但是并没有说什么，因为又有两人已经来到了正门。
　　一位是表情严肃，如同一块石头的中年男性血族，另一位则是白发苍苍，样貌如同耄耋之年的老者，他的两侧眼皮上有一道深深的伤疤，似乎是个瞎子。
　　“今年，只有六个人吗？”老者明明闭着眼睛，但是却准确打说出了屋里的人数。
　　“不，那个性格孤僻的家伙应该也会过来，两位就坐吧。”
　　莫琳娜的表情微微缓和，似乎对这个老者十分的尊敬。
　　中年血族表无表情的坐在兰文斯身边，老人则径直走到长桌的最末席，尽管中间空了许多座椅，但是众人对此早就已经习以为常，就连菲娅和莉莉安也安静下来。
　　不多时，一缕黑雾裹挟这嘶叫的蝙蝠落在了大厅中央，一个全身包裹在黑色斗篷中的男人出现在众人眼前，他的四周黑雾翻涌，不知隐藏着什么，仿佛永远不会散去。
　　“你迟到了。”老者声音沙哑的说道。
　　“我只是正好路过，不会在此耽误太久。”声音并非来自男人嘴中，而是从黑雾里传出，听上去十分的渗人。
　　他十分随意的坐在了中年血族的身边，不再说话。
　　又等了十分钟，确定不会再有人过来，莫琳娜这才坐到座位上，而这场属于血族的宴会也正式开始。
　　……
　　PS:
　　这章主角摸鱼去了，啥？你难道忍心看着小璃沢被二十四小时轮轴调教吗？嘤嘤嘤～

第20章

　　算上莫琳娜，整座森林周围一共有十二名血族子爵，他们都隶属于这片区域的拥有者，海森伯爵麾下，平日里虽然不会受到什么限制，但是如果和其他伯爵发生摩擦，或者发生战乱，他们也是要服从伯爵安排的。
　　“那么这次就从我先开始吧，这次我带来的可是极品，没来的那五个人就没有这个口福了。”
　　兰文斯看了一圈周围其他人，有些得意的走向角落的笼子。
　　每年的聚会，总有人因为各种原因缺席，最多的一次也只来了十位子爵，最少的一次甚至只有五位。
　　掀开盖在笼子上的黑布，一名十七八岁左右的棕发少女正蜷缩在中间，甜甜的打着瞌睡，身旁散落着各种人类零食，漫画书，甚至还有游戏机！
　　因为熟悉兰文斯的性格，所以在座的血族虽然都露出难以理解的表情，但是都没有表现的太过惊讶，只有莉莉安表情有些讥讽。
　　“老处男，这是你抓来的食物还是抓来的祖宗？”
　　“你再多嘴一会没你的份！”兰文斯不耐烦白了她一眼，之后蹲下身，轻轻的把女孩摇醒。
　　“嗯……已经到了吗？”棕发少女揉了揉眼睛，有点害怕的看了一圈周围，但是在看到兰文斯的时候神情明显放松了下来。
　　“嘿嘿，那个……之前说好的……”兰文斯语气温柔，笑呵呵的朝女孩伸出手。
　　“嗯，知道了。”
　　女孩很听话，将雪白的皓腕伸出笼子，兰文斯用手指在上面画出一道伤口，鲜红的血液立刻湍湍流出，在兰文斯的控制下汇聚成一个圆球，漂浮在空中。
　　直到棕发女孩脸色因为失血过多而有些苍白，兰文斯才用手在伤口轻轻一抹，一缕暗红的细线趁机钻入她的身体，那里的皮肤立刻恢复如初，女孩的脸色也红润起来。
　　重新将黑布盖好，兰文斯把血球往天上一抛，血液顿时被分成了七份，落在了每个人面前早已准备好的高脚杯中。
　　与此同时，洋馆的女仆也推着餐车，拿出一瓶红酒，从莫琳娜开始，顺次倒入每位血族面前的杯子里，温热的鲜血在红酒中上下起伏，最终混合在了一起，形成了一杯深红色的液体。
　　“真有意思，你似乎是打算给予她初拥？”
　　等到兰文斯重新入座，菲娅缓缓晃动着酒杯，饶有兴趣的朝他问道。
　　“不该问的别问，你管的太多了。”
　　对于这对姐妹兰文斯可没有什么好脸色，冷哼了一声，开始品尝面前这种在血族颇为盛行的血酒。
　　“很纯粹。”老者给出了自己的评价，和他一同进来的中年男性更是露出满意的表情。
　　“很不错。”将血酒倒入身边的黑雾，黑衣男人也点了点头。
　　“啧啧，这味道真是太青涩了，不愧是你带来的食物。”
　　莉莉安喝了一口，就将酒杯放在一边，菲娅倒是面带笑容，喝了半杯左右。
　　只有莫琳娜忍不住的想要皱眉，如果放在两个月以前，这种级别的鲜血还能勾起她的兴趣，但是这段时间因为天天喝小璃的血液，突然品尝这种普通的血酒，就好像嘴巴刁蛮的千金小姐喝到劣质饮料一般。
　　味道太浅，没有层次，里面含有的原质更是连小璃的十分之一都达不到，比白水还不如，这帮家伙是怎么喝下去这种东西的？
　　莫琳娜此时居然有些庆幸里面掺了红酒，不然她可能会直接吐出去。
　　少女现在甚至想要回到卧室，玩弄着璃沢那小小的身体，咬住她大腿内侧的软肉，听着她发出酥软的娇喘。
　　扭头看到兰文斯期待的目光，莫琳娜感到一阵头疼，只好又抿了一口之后说道，“口感不错。”
　　兰文斯好歹也是活了几百年的人，自然可以听出莫琳娜语气当中的敷衍，只好无奈的摊了摊手。
　　“嗯哼，莫琳娜，你该不会是私藏了什么极品的美味吧？”
　　莉莉安眯着眼睛，鼻子在空气中嗅了嗅，“从刚进来开始，我就闻到这个大厅里残留着十分特殊的香气呢。”
　　心里暗暗吃惊，莫琳娜表情不变，冷笑道，“就算如此和你也没什么关系吧？再说了，洋馆里只有我和这个作为食物的血仆而已。”
　　“哎呀，别紧张，我就是随口一说，接下来给你们尝一尝我带来的小可爱吧。”
　　莉莉安晃动着性感的身体，弯下腰拾起一条金色的锁链拽了拽，她身后两名小萝莉立刻发出了压抑而痛苦的叫声，很明显，这条铁链被拴在了两人身体上某个很敏感的位置。
　　“听听这个叫声，这绝对是罕见的美味。”
　　莉莉安说罢，如同兰文斯一样，从两个小萝莉身上取出血液，只不过伤口处理的十分草率。
　　兰文斯实在看不下去两人的拙劣手法，起身帮两个女孩止血，顺便恢复了她们身上原本的伤势。
　　“你该不会对我的食物也有想法吧？不会吧不会吧？身为主人的我们还在旁边呢，好变态诶。”
　　莉莉安的调笑让兰文斯火冒三丈，气愤的坐回到椅子上。
　　“桀桀，闻起来确实不错。”黑衣男人旁若无人的怪笑着。
　　“我对你们俩的食物很感兴趣。”
　　“是吗，两个快被玩坏的小丫头罢了，你们先好好品尝，我和姐姐出去透透气，屋子里实在是太憋闷了。”
　　看见莉莉安拉着菲娅的手起身朝外走去，莫琳娜几次想要出声阻拦，但是都因为没有合适的理由而作罢。
　　“哼，最好别回来了。”兰文斯十分不爽的说道。
　　洋馆的大门没有关闭，坐在上首的莫琳娜很容易的就可以看到站在院子里的姐妹两人，心里倒是放松了一点。
　　……
　　与此同时，璃沢正趴在床上，抱着被角忍耐着越来越强烈的尿意。
　　鼻尖充斥着莫琳娜身上好闻的气味，闻的时间久了，璃沢忍不住小脸微微泛红。
　　她不确定自己能不能支撑到莫琳娜回来，但是又没有胆量跑出去打扰对方。
　　啪嗒！
　　窗户被打开的声音吓了璃沢一跳，要知道这里可是二楼。
　　难道是莫琳娜偷偷溜出宴会，过来看自己吗？不会又要被玩弄身体了吧……呜啊啊，璃沢你再期待想什么乱七八糟的东西啊！
　　璃沢心里有些欣喜，也有些忐忑的坐起身，朝窗户的方向看去。
　　“呵呵呵，果然藏了好东西在这里，姐姐，你说如果把她玩坏了的话，莫琳娜会不会生气啊？”
　　莉莉安笑嘻嘻的对菲娅说道，两人看向璃沢的目光充满了戏谑。
　　璃沢看着完全陌生的两个少女，心里瞬间感到一阵冰凉。
　　……
　　PS:
　　小璃沢登场！小璃沢来加班了！小璃沢被推倒啦！平时都是纯爱战神，结果一个个都想看ntr，看我莫琳娜明天一刀一个牛头人！
　　这章算加更，之前答应大家的，目前依然是日更，码字很辛苦，永久也没有任何稿酬！我会尽量快点写，所以拜托不要催更。
　　关于加更的具体标准:评星人数每增加50个，打赏每达到50元，收藏数每增加一百个都会有加更。

第21章

　　大脑经历了大概零点五秒的反应时间，璃沢做出了一个她认为最正确的决定。
　　“救命啊！莫琳娜！你被偷家了啊！”
　　璃沢一边大喊一边跑到门口，拼命拍打着房门，想要吸引少女的注意。
　　开玩笑，这两个家伙大概率是两个子爵啊，弄死自己不和玩一样，这时候要是再顾及面子那才是真的傻。
　　“哇，小家伙看起来很有活力的样子，太好了呢姐姐。”
　　看着璃沢不顾一切的自救动作，莉莉安笑眯眯的说道。
　　“这样才不容易玩坏，叫吧，这里已经被我隔绝了声音，你就算叫破喉咙也不会有人听得见的。”
　　菲娅舔了舔嘴唇，不断靠近的同时打碎了璃沢最后的希望。
　　终于，菲娅和莉莉安一左一右的站在跪坐在房间门口的璃沢身后，即便两人什么都没做，璃沢也感觉浑身发毛，就差流出冷汗了。
　　“怎么了，继续叫啊，叫的那么好听，怎么停下来了？”
　　菲娅俯身趴在璃沢瘦小的肩膀上，压低了声音 ，如同吐着信子的毒蛇一般。
　　璃沢紧抿着嘴唇不敢说话，虽然她在努力抑制着内心的胆怯，但是身体依然在轻微的发着抖。
　　莉莉安则趁机抽动了两下鼻翼，“姐姐你吓到她了，嗯～这个气味，真的太棒了，真是迫不及待的让人想吃掉她呢。”
　　你的话才是真的吓到我了……莉莉安的话让璃沢忍不住在心里吐槽了一下，同时大脑飞快的思考，试图寻找脱困的可能。
　　“诶？这是项圈吗？哈哈哈，看来莫琳娜还真的很喜欢你啊。”
　　看见璃沢脖子上的项圈，莉莉安脸上露出十分感兴趣的表情，手指沿着脖颈顺势向上划过，最后停在了璃沢薄薄的樱唇附近。
　　“啊姆～嗯……”
　　完全没有经过思考，已经被莫琳娜调教过很多次的身体下意识含住了莉莉安的手指。
　　“嗯哼？看来已经被莫琳娜调教的很不错了呢。”莉莉安显得很是满意。
　　等到璃沢后知后觉的反应过来，想要把对方的手指吐出时，莉莉安却已经扣住璃沢的后脑勺，用力将纤长的手指伸到温暖的喉咙深处。
　　“嗯！呜呕……呜……”
　　和被莫琳娜玩弄时的感觉完全不同，难以抑制的呕吐感让璃沢有些发晕，她想要狠狠的咬住莉莉安的手指，但是又害怕被对方做出更过分的事情，或者直接被杀死。
　　身体因为难受而产生了细微的痉挛，充满泪水的大眼睛里闪烁着乞求的目光，然而这些反而让莉莉安更加享受。
　　直到莉莉安玩腻之后，将沾满透明津液的手指从她口中抽出，璃沢才得到了喘息的机会，捂着嘴干呕的同时恶狠狠的看着对方。
　　“眼神很诱人嘛，话说从刚才开始就听见有铃铛的声音呢，是从这里发出来的吗？”
　　根本不去理会璃沢的感受，莉莉安粗暴的撕开睡裙的领口，伸手捏住了璃沢敏感的胸部，毫无怜惜的向上拉拽着两个小环，一阵阵痛楚让璃沢忍不住抽泣出声。
　　“啊呜呜……好痛！不要这样，拜托了……”
　　璃沢被迫挺直上身，奶白色的娇小身体跪立在莉莉安的面前。
　　“你在说什么呀，我们的目的就是玩坏你，为什么要住手呢？看看这可爱的装饰，咿？上面好像还有莫琳娜的名字，看来你真的是很棒的食物啊。”
　　手中的动作越发残忍，两颗敏感的凸起被莉莉安用指甲掐住，每一次晃动都会带来针扎一样的痛苦。
　　在莉莉安玩弄璃沢胸脯的时候，菲娅却慢悠悠的掀开裙摆，将手指伸进了璃沢的胖次里面。
　　“啊啦，我好像摸到以后有趣的东西，莫琳娜连这种东西都用在你身上了嘛？”
　　握住塞柄轻轻拽了拽，璃沢立刻就发出来痛苦的呜咽，小屁股不安的扭动着。
　　“简直和发情的母猫一样，好像是注入原质才能拔出来的类型啊，要不要在这里拔出来呢？”
　　这并不是在征求璃沢的意见，因为话音刚落，菲娅就直接把整根塞子从璃沢的身体里拔了出来。
　　“呜噫噫噫……啊呜……呜呜呜……”
　　伴随着异物滑出身体的强烈刺激，淡黄色的液体从璃沢两腿间涌出，哗啦啦的落在卧室的地板上，在两个陌生人面前失禁，彻底击垮了璃沢的自尊心，让她绝望的哭了起来。
　　“啧啧啧，居然直接尿出来了，真脏啊。”
　　“没想到会这么不知廉耻啊，看起来还是塞回去好一点。”
　　能够将璃沢小小的尊严踩在脚下，姐妹俩似乎十分的开心。
　　上身被莉莉安不断的玩弄，下面的敏感则被菲娅折磨，表面凹凸不平的塞子被她重新插进璃沢身体里，没有一丝一毫的温柔，甚至就连塞柄都被捅进了璃沢的身体里。
　　“啊啊啊，好痛！太深了……拔……拔出来呜呜……”
　　璃沢惨叫着，屋内回荡着她可怜又稚嫩的哀鸣。
　　“是吗？可是我觉得还不够深啊。”
　　脸上没有任何的怜悯，菲娅的手指推动着塞柄，一点一点的陷进璃沢的身体当中。
　　“咿呀呀啊啊！不要……求你啊呜呜！”
　　虽然菲娅的手指比较纤细，但是也要比金属塞粗上不止一圈，这样的物体被塞进身体，璃沢立刻发出了凄惨的哀鸣，身体更是像离开水的鱼一样，剧烈挣扎起来。
　　但是她的力气又怎么能够抵抗的过两名子爵，最终，身体在没入了两个指节后，被无情的撕裂出一道血口，对于血族而言难以抗拒的浓郁香味弥漫在空气中。
　　挣扎开始变的微弱，璃沢的眼神有些对不准焦距，身体像坏掉一样不停颤抖着，一张嘴，津液就顺着嘴角流落下来。
　　“看起来玩的差不多了，绝望时候的血液才是最美味的。”
　　菲娅说着，将手指从璃沢的身子下面抽出，璃沢雪白的小身体也因此而猛的抽动了一下。
　　“啾～”
　　把沾着献血的手指放入口中吮吸，菲娅的脸上立刻露出了满足到近乎享受的表情，看着璃沢的眼神也变得不一样了。
　　新鲜的口感，美妙的味道，而且其中蕴含着异常充盈的原质，似乎还有其他的东西存在，能够让任何血族趋之若鹜。
　　“完美，这样的血食，即便是伯爵，不，就算是侯爵也会心动，难怪莫琳娜看不起别的血液。”
　　菲娅语气激动，似乎已经在思考着如何把面前的女孩据为己有。
　　“真的吗？对了，我很好奇莫琳娜平时都咬你的哪里？”莉莉安问道，“说慌的话后果很严重哦。”
　　“呜呜呜……”
　　璃沢趴在地上，听到莉莉安的话也不回答，只是嘤咛着抽泣着。
　　她不想回答，不想让她们触碰到原本只被莫琳娜咬过的地方。
　　“不愿意说吗？没关系，我大概可以猜到几个位置。”
　　菲娅说着，掰开璃沢匀称细长的大腿，拍了拍内侧的软肉，“大概率是这里吧？”
　　身体轻轻一颤，璃沢别过满是泪花的小脸，“是脖子……”
　　“是吗？真是不会骗人的小可爱。”莉莉安脸上一沉，掐住璃沢的脖子将她提了起来。
　　“呜呃呃……”
　　本就破烂不堪的睡裙直接滑落在了地上，羞耻感和窒息感让璃沢恨不得能现在就晕过去。
　　“等等，我突然想到了一个有趣的游戏？”
　　菲娅嘴角上扬，突然制止了莉莉安的动作，璃沢身体落回地面，还没等喘口气，就被菲娅摁着肩膀，后背压在了卧室门上。
　　手指摁住璃沢下身那颗敏感的凸起，缓慢而用力的揉动着，悦耳的娇喘立刻从璃沢嘴里传了出来。
　　明白姐姐想做什么的莉莉安立刻心领神会，她笑眯眯的含住璃沢胸前的敏感，配合着刺激璃沢脆弱的神经。
　　“呜嗯～呜～”
　　虽然不知道对方要做什么，但是全身的敏感点一起被侵犯，璃沢脸颊早已变得绯红，眼神更是迷离不堪。
　　“嘘～我们只是想尝一尝你的味道而已，很快就会离开的，我刚刚取消了隔音，你现在可以呼救，前提是你希望莫琳娜进来以后，看到你这幅被我们俩玩弄而发情的淫荡模样。”
　　莉莉安和菲娅一边玩弄璃沢的身体，一边掰开她的双腿，抚摸着她的大腿内侧，很明显，一会这里就是两人下口的地方。
　　“呜呜……不要……为什么……嗯呜～要做这种事……”
　　一想到自己现在的样子如果被莫琳娜看到，璃沢就感觉心里说不出的难受。
　　此时的璃沢背靠卧室的木门，门外不远就是聚会的大厅，如果发出声音，肯定会被所有人听见的。
　　被两个陌生的人如此玩弄，如果再被其他人看光身体，莫琳娜肯定会嫌弃自己吧……想到这，璃沢害怕的捂住嘴巴，忍受着身体传来的快感。
　　“好涩哦，明明身体这么稚嫩，如果莫琳娜看到你被我和姐姐弄到高潮的样子，你猜她会怎么想呢？嘻嘻～”
　　莉莉安勾住璃沢胸部的小环来回晃悠，欣赏着她想叫又不敢叫的可爱表情。
　　“被弄脏的食物，肯定会被丢掉的吧，真可怜。”菲娅嘲弄的说道。
　　“呜……”
　　含着自己的手指，璃沢绝望闭上眼睛，将所有的痛苦藏进心里。
　　“对，就是这样，真听话。”
　　菲娅和莉莉安对视了一眼，同时趴在璃沢两边的大腿上，咬住了内侧的软肉，毫无顾忌的吮吸起来。
　　“呜！啊呜嗯嗯嗯！！”
　　獠牙刺入血管，尤其是大腿内侧这样神经丰富的地方，剧烈的疼痛让璃沢痉挛着翻起白眼，牙齿更是将自己的手指都咬破了，即便是这样，她也忍耐着没有发出大的声音。
　　“放心，我会用唾液减弱你神经的痛感，这样被吸血也会感觉舒服呢，如果我不这样做，吸血产生的痛感，大概有让你的小脑瓜坏掉的程度吧……”
　　脑海中回忆起莫琳娜的话，璃沢身体的痉挛更加剧烈了。
　　“呜呜……救救我……莫琳娜……莫琳娜……”
　　璃沢不断在心里呼喊着少女的名字，这似乎成了唯一能支撑着她不被玩坏的东西了。
　　……
　　莫琳娜摇晃着手中的酒杯，心里莫名的有些烦躁，可是思来想去又找不到任何原因。
　　抬头看向门外，菲娅和莉莉安有说有笑的站在庭院里，表现的十分正常，可越是这样，莫琳娜就越感觉不太对劲。
　　“唉。”坐在末席的老者突然发出了一声轻叹，“两个小家伙不愧是安德鲁家族的人，这血之幻术越来越逼真了。”
　　说完，老者随手将杯中的酒泼洒出去，深红色的液体在空中幻化出一只只蝙蝠，飞出洋馆的大厅，随后好似撞到了某种透明的物体，重新碎裂成液体的同时，门外的景色也倏然一变。
　　庭院中姐妹两人的身影一阵扭曲，变成了两名样貌普通的血族男爵，正是兰文斯带来的那两位侍从！
　　啪！
　　莫琳娜手中的酒杯直接化作碎片，杯子里的血酒溅了兰文斯一身，他看着从椅子上站起身，杀意盎然的少女，脸上露出难以置信的表情。
　　他认识莫琳娜的时间超过一百年，从来没见过她有过这样剧烈的情绪波动。
　　身影一闪来到门外，抬起头，看到了自己卧室那扇明显被人打开过的窗户，莫琳娜的神色立刻变的无比狰狞。
　　……
　　莉莉安和菲娅此时还趴在璃沢大腿上，毫无防备的吮吸着，享受着，这难得一见的美味，不同意莫琳娜的节制，她们俩甚至产生了吸干这具小身体的想法。
　　突然，身后的窗户和墙壁同时炸裂开来，一道身影跃入房间，两人甚至连反应的时间都没有，就被一股巨大的力量扼住了咽喉。
　　同样是一等子爵，姐妹俩此时就像小鸡仔一样，被莫琳娜一手一个提到了半空中。
　　“呃啊，莫琳娜？你想干什么？”
　　莫琳娜一贯冰冷的眼神中此刻仿佛有火焰在燃烧，看的莉莉安心惊肉跳。
　　“干什么？你还敢问我要干什么！？”莫琳娜的声音陡然提高，双手同时用力向下一砸。
　　轰隆！
　　二楼的地板被砸出两个大洞，就连一楼的地面上出现了两个深坑，姐妹俩表情扭曲的躺在里面，嘴角溢出鲜血，身上骨头不知道断了多少。
　　“你疯了！敢对我们两个动手！”菲娅挣扎着站起身，朝莫琳娜大喊道。
　　“疯了？不，我很正常，我只是想告诉你俩一件事情，她，是我的！”
　　莫琳娜站立在半空，怀里抱着近乎昏迷的小璃沢，身旁鲜血翻涌，将月光都染成了绯色。
　　……
　　PS:
　　为了大家看的舒服，直接二合一，4200字大章，算补上一次加更，十分感谢群里某只大佬的打赏，现在还欠大家三更，虽然最近很忙，我也肯定会尽快补上的。
　　小璃沢被人欺负了，小璃沢要嘤嘤嘤！
　　敢ntr我家可爱的璃沢酱，看我莫琳娜闪现平A触发丛刃！无情铁手接外圈刮！致残打击接平A蹭！渴血战斧接断头台！西内！

第22章

　　“就算是你的东西，她也只是个食物而已，莫琳娜，不要告诉我，你要因为一个人类向我动手。”
　　菲娅擦净嘴角的血迹，脸色阴沉的说道。
　　确认怀里的小璃沢没有受到太大伤害后，莫琳娜将她轻轻的放在庭院的空地上，眼神不屑的看了一眼菲娅和莉莉安。
　　“我想这里需要纠正一下，我不是想要动手，只是单纯的想打你们一顿而已。”
　　“啊？哈哈哈哈……”
　　莉莉安捂着肚子，好像听见了很好笑的事情一样，身为血族子爵，她身上的伤正在以惊人的速度痊愈着。
　　“我没听错吧？你一个人要打我们两个？是谁给你的自信？那个几乎被我们玩坏掉的女孩吗？”
　　莫琳娜脸色平静的望着两人，头也不会的对兰文斯说道，“帮我照顾一下那孩子，谢谢。”
　　“嘿嘿，不客气，一会要是有需要，我不介意帮你一起揍一顿那两个小贱人。”
　　兰文斯咧开嘴笑了笑，脱下自己的风衣盖在璃沢近乎赤裸的身体上。
　　“看来你是真的很有自信。”
　　发现莫琳娜居然有些无视自己，莉莉安心里颇为恼火，脚下粘稠的血液不断翻涌，猛的化作一只只血箭，目标正是十几米外的莫琳娜。
　　这些血箭在距离莫琳娜还有一米左右的地方时纷纷溃散，如果仔细看去，会发现一根根血线环绕在她的周围，阻挡了所有的攻击。
　　突然，莫琳娜的脚下一空，一张鲜血淋漓的大口出现在她脚下，散发着令人心悸的威势要将她吞噬。
　　深红色的鲜血在莫琳娜手中汇聚，形成一把鲜血长枪，轻盈的踢了一下枪尾，枪身倒转，没有任何阻力的刺向脚下。
　　枪尖顿时没入泥土，深红色的巨口和血箭全部消失不见，一同消失的还有莉莉安和菲娅两人的身影。
　　刚刚的一切不过是鲜血幻术，而越是开阔场合，这种能力也就越发恐怖，很多时候，她们的对手连两人的真身都难以窥见，就已经在真真假假的幻想中耗尽了体力。
　　“无聊的把戏。”
　　莫琳娜表情不变，把手中长枪向天空掷去。
　　眼角一跳，兰文斯急忙抱起璃沢，扭头对身边几人喊到:
　　“莫琳娜要动真格的了，咱们赶紧跑，别误伤……淦！”
　　兰文斯口中发出一声咒骂，因为无论是老者，中年血族还是黑衣人，甚至连两个男爵都都已经早早地跑到千米之外，正用看傻子一样的眼神看着他。
　　“奶奶的，这时候跑的一个比一个快。”
　　兰文斯也不尴尬，飞快的来到老者身边，鄙夷的看了几人一眼。
　　血色长枪飞到半空，砰的一声炸碎成无数血珠，如雨点一般落向地面，任何接触到的植物都瞬息枯萎，就连大地也褪去了颜色，化作一片惨白。
　　本来空无一人的空地上景物扭曲，两道身影浮现出来，正是莉莉安和菲娅。
　　这些血珠轻而易举的穿过了她们的防御，落在身上后疯狂的吸收着体内的原质。
　　“腐殖之血？这种穿透力……你还真是好手段。”
　　菲娅和莉莉安脸色凝重，鲜血在两人手中分别凝聚成一把利剑和一把长弓。
　　和善于拉扯牵制的鲜血幻术不同，莫琳娜的凋零血咒更为直接和暴力，一旦沾染，就会不停的腐蚀原质，气血，甚至是生命。
　　在这种情况下，时间拖的越久，反而对菲娅和莉莉安不利。
　　弓满弦月，莉莉安射出一支赤红箭羽，在空中带起一阵残影，等到莫琳娜面前时已经化作满天的箭雨，如同繁星坠落。
　　莫琳娜随手弹出一滴鲜血，准确的打在了一只血箭上将其震碎，周围的箭雨幻象直接消散，同时伸手朝身后的虚空一抓，把靠幻术隐藏身体，正要偷袭的菲娅抓了出来。
　　带有凋零气息的鲜血化作丝线，瞬间从四周所有失去生机的物体上蔓延而出，洞穿了菲娅的身体。
　　身躯破碎，化作血雾，另一个菲娅在远处出现，镜花水月，真假难辨。
　　“唉，擅长战斗的能力真是好用啊，观赏性十足。”
　　兰文斯站在远处，喝着从洋馆抢救出来的红酒，站着说话不腰疼。
　　此时璃沢已经恢复了一些体力，只不过呆在一堆血族之间显得有些别扭，只好朝看起来比较好说话的兰文斯问道，“莫琳娜会赢吗？”
　　“啊？你问我啊？我哪知道，老头，你看看她们谁赢面大？”兰文斯扭头看向身边的老者。
　　“我看，这次的聚会就到这里吧，已经没有看下去的必要了。”
　　老者摇了摇头，居然真的朝远方走去，中年血族和来时一样，亦步亦趋的跟在他身后。
　　“啊？别走啊，说明白点啊？”兰文斯扯着脖子喊道。
　　“别叫了，如果我没猜错，莫琳娜应该已经走到那一步了，呵呵呵，真是有趣。”
　　黑衣人意味深长的看了一眼璃沢，身体化作黑雾，同样消失在黑夜当中。
　　“唉，一个个的，都急着去投胎吗？真不会享受生活。”
　　兰文斯又喝了一口红酒，毫无违和感的做到了璃沢身旁，“放心吧，他们都这么说，那你主人应该是赢定了。”
　　“我可不是她的宠物，只是暂时寄宿在她家而已。”璃沢颇为傲娇的说道。
　　“你既不是食物，也不是宠物，难道是她女儿不成？”
　　兰文斯说着还捏了捏璃沢的小脸，一副自来熟的样子。
　　“你别乱猜啊，话说你真的是血族子爵吗？为什么我感觉你的画风和别人不太一样啊？”
　　璃沢仔细打量着兰文斯，感觉这家伙就像是一只涂上油漆，混入猎豹群里的大猫猫一样。
　　“有眼光，我确实比他们英俊一些，这种实话私下说就好，千万别的那帮家伙听见哈哈哈。”
　　“……”
　　就在两人你一言我一语，开始唠家常的时候，莫琳娜操纵鲜血长枪，第四次贯穿了菲娅的身体。
　　明明是以一敌二，莫琳娜却显得十分轻松，打的姐妹两人不停的依靠鲜血幻术才能拖延。
　　身体再次出现在远处时，菲娅脸色苍白的吐出鲜血，而莉莉安脸上的表情更是被惊恐所取代。
　　普通的子爵，哪怕是顶尖的一等子爵也不可能这样强大！
　　“鲜血长河！你已经沟通了鲜血长河！这怎么可能！你十年前才突破到一等子爵，怎么可能沟通鲜血长河！”
　　莉莉安像是发现了什么难以置信的事情，表情失控的大喊道。
　　……
　　PS
　　除了已经欠下的章节，年前不会再继续加更了，因为第一卷的故事情节有限，而在写完第一卷之后，我打算整理一下思路再开启下一卷，第一次处理长篇故事，很多地方都需要考虑，很多地点都做的不够完美，希望大家可以体谅一下。
　　今天只有一更，我是不H的爱丽丝，大家明天见啦。

第23章

　　“鲜血长河？那是你们血族领地的河流吗？”
　　璃沢因为被兰斯特骗着喝了一点红酒，现在小脸红扑扑的，可爱极了。
　　“不，鲜血长河只是一个抽象的概念，是传说中血族的传承之地，里面有着血族真祖莉莉丝和无数血族强者的传承，可惜只有伯爵以上才能接触到。”
　　兰文斯倒是没什么隐瞒，看他的表情也分辨不出是不是真话。
　　“这么说，莫琳娜已经是伯爵了？”
　　璃沢苦着脸，感觉这辈子是逃不出少女的魔爪了。
　　“还差的远，能沟通鲜血长河，只是说明你具有成为伯爵的潜质，至于能否真正成为一名伯爵，要看你能从鲜血长河中获得什么。”
　　放下已经空了的酒瓶，兰文斯站起身，拍了拍屁股上草屑，又开口说道:
　　“即便如此，够借从鲜血长河借到一丝力量，也足够打爆任何一位顶尖子爵了，像莫琳娜这种情况，已经可以被授予准伯爵的荣誉。”
　　果然，当璃沢重新把目光聚焦在战场时，菲娅已经被莫琳娜一脚踢中，惨叫着飞出几十米远，连沿途的院墙都被撞碎，只是看着就感觉疼。
　　另一边，想要抽身离开的莉莉安也被拦住了去路，鲜血长枪闪电般刺出，在鲜血长河的力量加持下，子爵级的所有防御都如纸一般脆弱。
　　枪尖刺入莉莉安的小腹，莫琳娜手腕轻轻一甩，将她的身体挑到空中，之后再重重的摔到地上，反复了三四次之多，最后像丢垃圾一样，把浑身是血的莉莉安抛了出去。
　　不知是故意还是巧合，正好砸在了正在挣扎着爬起来的菲娅身上，两人同时发出一声闷哼，骨头断掉的声音连璃沢都听的一清二楚。
　　“咕噜……”
　　璃沢悄咪咪的吞了下口水，她可不知道莫琳娜居然还有如此暴躁的一面，不然她恐怕比现在还要乖巧。
　　“咳咳咳……”
　　菲娅趴在地上，吐出的血水里面似乎掺有内脏的碎片，如果是普通人类，这么重的伤早就挂掉了。
　　“很好，莫琳娜，今天这里发生的事，我一定会原原本本的告诉伯爵大人。”
　　相互搀扶着站起来，菲娅和莉莉安的眼神中充满着恶毒的怨恨。
　　“随便，如果二位不想继续挨打，还是趁早回去养伤比较好。”
　　莫琳娜收回自己的鲜血咒术，冷冷的看了两人一眼。
　　“哼，想必你能有今天这种实力，和那个女孩也有关系吧？那种级别的血食，连伯爵也无法拒绝，只凭你是不可能保住她的。”
　　菲娅指着璃沢，语调因为愤怒和嫉妒而有些扭曲。
　　“这就不劳你来操心了，还不快滚！”
　　莫琳娜眉头微皱，一挥手，赤色的血潮涌动，将重伤的两人全都拍飞了出去。
　　看着这对姐妹狼狈的背影，莫琳娜心中的火气似乎消下去了一些，快步走到璃沢面前。
　　兰文斯看见这一幕，立刻识趣的走到一旁，领着两个男爵回到洋馆，貌似失去安抚自己领来的那个女孩去了。
　　看着少女那精美而冷酷的面庞，璃沢害怕的把头埋在膝盖上。
　　“呜……我……”
　　啪。
　　担心的事情并没有发生，身体突然被少女温柔的抱住，莫琳娜抚摸着璃沢瘦小的身体，轻声说道，“对不起，让你受委屈了，小璃。”
　　“呜呜呜……”
　　听见莫琳娜的话，璃沢本来强忍着的泪水一下子涌了出来。
　　“笨蛋！来的那么晚……超痛的，差点就真的坏掉了……呜呜……”
　　璃沢挥舞着小拳头，软绵绵打在少女的肩膀上，一边哭一边撒娇般的蹭来蹭去。
　　“抱歉，以后再也不会让你被别人弄哭的，我保证。”
　　莫琳娜揉了揉璃沢的脑袋，语气充满了自责。
　　“呜……你不会嫌弃我吧……”
　　璃沢可怜兮兮的问道，明明最开始她一直想要逃离少女身边，现在又开始害怕被对方抛弃，不得不说有时候人真的很奇妙的生物。
　　“当然不会，这又不是你的错，你可是我最喜欢的宠物啊。”
　　少女说完，笑眯眯的把璃沢用公主抱的姿势抱在怀里。
　　“身体怎么样？没有受什么伤吧？”
　　“呜……”听见少女的询问，璃沢有些羞耻的抿着嘴唇，用手捂着小腹，用细弱的声音说道:
　　“那个……进到好深的地方去了……出不来……”
　　“切，那两个该死的贱人，真是便宜她俩了。”
　　莫琳娜咬牙切齿的说道，抱着璃沢直接来到洋馆一楼的盥洗室里，反锁上房门。
　　原本的睡裙早就不知所踪，少女的手指顺着脊柱划过后背和臀部，停在了那个让璃沢羞耻万分的地方。
　　很轻松的就摸到了那个窄小的入口，莫琳娜脸上突然浮现出笑容，看的璃沢心里咯噔一下。
　　她很清楚，每当少女露出这种笑容时，自己通常都会被玩弄的十分凄惨。
　　“呼，要取出塞子其实很容易，只不过……小璃是想要快一点，慢一点，还是舒服一点呢？”
　　热气打在耳垂上，璃沢此时的姿势极其糟糕，双臂搂着少女的脖子，大腿分开在两侧，几乎是挂在少女身上。
　　莫琳娜一只手托着璃沢小小的臀部，一只手在身下画着圆圈，不慌不忙的等待着答案。
　　“快的话……会痛吗？”璃沢眼泪汪汪的问道。
　　“会，而且是你绝对不想体验的疼哦。”少女坏坏的说道，意图已经十分明显了。
　　“呜呜……这不是没得选嘛，舒服一点……求你了……”
　　璃沢抬起带着泪痕的小脸，即便没有特意卖萌，也依旧显得十分娇媚。
　　“嗯，乖孩子。”
　　莫琳娜低头吻住璃沢的唇瓣，像吃蜜糖一样含在嘴里，用牙齿挂蹭着，与此同时，一根血丝悄悄滑进了璃沢的身体，缠住了深处的金属塞。
　　“嗯呜～”
　　体内强烈的异物感让璃沢微微皱眉，金属和嫩肉的摩擦不仅没有带来疼痛，反而让璃沢舒服的腰都开始发软，双腿更是不由自主的夹紧莫琳娜的身体。
　　“小色猫……”
　　少女故意刺激着璃沢的羞耻心，当她看见一截银色的金属滑出璃沢体外时，立刻伸手捏住湿漉漉的塞柄。
　　“既然你选择了舒服，那就舒服个够吧。”
　　……
　　PS
　　要不要解锁新道具呢？要不要呢？

第24章

　　“诶？求你？”
　　“嗯，没错，求我。”少女点了点头，用十分肯定的语气重复了一遍。
　　“好吧，请……请让我上厕所……求你了……”
　　璃沢低着头，声音越来越小，虽然没有镜子，但她感觉自己的脸肯定又开始泛红。
　　“不行，不行啊。”少女轻轻摇了摇头，“完全没有诚意呢，太敷衍了。”
　　“哪里敷衍了啊！我是很认真的！”璃沢并着腿跪坐在地上，抬头直视着莫琳娜。
　　“我也是认真的，如果不好好求我的话，那你就一直忍耐到晚上吧！”少女说完转过身，直接朝房间外走去。
　　“等等！我……求求你，请让我去厕所……”璃沢语气中带着浓浓的委屈，十分不甘心的又一次请求道。
　　“哎，真是笨啊，我看你是完全不懂哦。”少女停下脚步，扭头说道，“求人的时候要加上称呼的吧？”
　　“称呼……”
　　脑海里回荡着莫娜之前的话，“果然，还是想逼迫我叫她主人吧，真是有够恶趣味，想让我做宠物，做梦去吧！哼！”
　　璃沢在心里暗暗腹诽，而少女似乎是看穿了她的内心，慢悠悠的又补充了一句。
　　“如果不愿意的话就算了，不过话说回来，如果失禁弄脏了地毯，可是会有十分残忍的惩罚哦～”
　　十分和残忍两个词叠加在一起，令璃沢有些害怕的缩了缩脖子，原本一直忍耐着的尿意越发清晰了起来。
　　“我的耐心有限，如果我数三下，如果你还是不愿意好好求我的话……”
　　少女的话没有说完，但璃沢从对方那逐渐冰冷的眼神中已经读出了很多东西。
　　“3……2……”
　　“求……”
　　“1……”
　　“求你了，姐姐大人！请让我去厕所吧！”璃沢低着脑袋，用尽全身力气大喊道。
　　周围的空气突然变得安静，气氛也逐渐压抑，璃沢感觉自己心跳有些加速，手指不安的玩弄着裙角的花边，等待着少女的回答。
　　“唔……果然还是不愿意叫我主人啊。”少女失望的声音让璃沢心里凉了半截。
　　“完蛋了……果然不行吗……”
　　就在璃沢逐渐陷入悲观的时候，少女却又一次开口补充道:
　　“不过姐姐大人这个称呼也还不错。”
　　“呼……”璃沢小小的送了一口气，满怀期待的抬起头，正好对上了少女不怀好意的视线。
　　“不过，也只是还不错而已……”少女说着，走到笼子旁，俯身捡起刚才承装牛奶的铁碗扔了进去。
　　当啷！伴随着一声脆响，铁腕倒扣在了璃沢面前。
　　“所以，就用这个来解决吧。”少女十分随意的说道。
　　“诶？”
　　看着面前的铁碗，璃沢感觉自己完全跟不上对方的思路。
　　“你的意思是，要我……用这个……”
　　“对，不然呢？”少女摆出一副理所当然的样子。
　　“不可能！用这种东西……用这种东西上厕所什么的，怎么可能啊！”璃沢无法接受的大喊道。
　　“所以说，这是选择题，尿在碗里，或者尿在地板上。”
　　少女笑吟吟的看着濒临崩溃的璃沢，似乎十分的愉悦，“当然，如果你可以忍受一整天内裤都湿漉漉的话，你也可以尿在内裤里。”
　　“你……怎么能这样……”
　　面对眼前的少女，璃沢第一次感觉到深深的无力。
　　虽然内心在反复告诉自己，这不过是为了逃跑选择的暂时隐忍，目的是为了让对方放松警惕，可是那种始终被对方掌控的绝望感还是在璃沢心里生根发芽。
　　发颤的手指缓缓握住铁碗的边缘，只是将碗放在身下这简单的动作就仿佛耗尽了她全身的力气。
　　“不许看！转过去！”
　　羞耻和愤怒涌上大脑，璃沢低垂着脑袋，声音沙哑的朝少女嘶喊道。
　　“嗯哼？”莫琳娜的表情微微变冷，不过很快就被温柔的笑意所取代。
　　“好，我不看。”少女说完真的转过身去，留下站在原地，肩膀微微颤抖的璃沢。
　　闭上眼睛，有些认命般的脱下内裤，璃沢笨拙而生涩的蹲下身，第一次用女孩子的身份来解决生理问题。
　　温热的液体和碗壁碰撞，细碎的水声混合着少女毫不掩饰的嗤笑声，这一瞬间，璃沢甚至想死的心都有了。
　　羞耻心被一而再再而三的撕碎，践踏，最后变成粉末，璃沢感觉自己甚至都有一些麻木了。
　　眼神空洞的站起身，提上内裤，璃沢看向不知什么时候已经转过身的少女说道:
　　“好了，满意了吗？”
　　“还好吧，没有其他事情的话，你就先呆在这里，下午我再过来看你。”
　　少女似乎也感觉自己有点太心急了，这次破例没有再对璃沢冷嘲热讽，她可不想这么快就把自己的宠物玩坏掉。
　　璃沢盯着地板没有回应，直到少女真的离开房间，她才慢慢走到笼子的角落，抱着膝盖卷缩起来。
　　“呜……可恶！为什么我非要受这种罪啊！我明明什么都没有做错……”
　　直到一个人独处的时候，璃沢才把心里脆弱的一面表露出来。
　　“新买的游戏机还没玩过，楼下蛋糕店的新品也没有品尝，床底下的新款飞机杯还没有用过，呜呜呜……好想回家……”
　　璃沢流着眼泪，把头靠在笼子的栏杆上，虽然自己以前的生活浑浑噩噩，和父亲的关系也十分疏远，但最起码能体验到温暖的阳光，还有舒适的大床和一屋子的“老婆”陪伴。
　　现在自己只能缩在阴暗狭窄的笼子里，看不见阳光，分不清昼夜，更感受不到时间，还要忍受变态吸血鬼的折磨。
　　“突然失踪什么的，肯定会有人察觉的吧，说不定过一段时间就有吸血鬼猎人什么的大杀四方把我救出去呢，不对，我本来就没什么朋友，说不定真的没人注意到我，不能把希望寄托在别人身上！”
　　璃沢勉强打起精神，“现在只能靠我自己，再这样下去，迟早有一天会被调教成真正的宠物的！一定要尽快逃出去！”
　　擦干脸上的眼泪，璃沢原本已经有些空洞的目光逐渐又变得坚定了起来。
　　“逃走！一定要逃走！”
　　……

第25章

　　捏住小巧的银色塞柄，莫琳娜像扭动钥匙一样，让整根金属塞在璃沢娇嫩的身体里面缓缓旋转。
　　“呜咿！嗯呜呜呜……不要……这样……呜～”
　　强烈的刺激让璃沢身体不停的颤抖，如果不是十指紧紧扣在一起，说不定已经从莫琳娜身上滑落下来了。
　　“嗯？为什么不要呢？要把原因说出来才行哦。”
　　少女不依不饶的继续着手中的动作，为了时刻保持刺激，特意逆时针转几圈后又改成顺时针，让璃沢身子酥软到连夹紧大腿都成了奢望。
　　“呜……嗯～因为这样好难受……嗯呀～”
　　眼神迷离，脸颊发烫，只是张开嘴，津液就在璃沢樱色的唇瓣间拉出好几条晶莹的丝线，看起来无比淫靡。
　　“难受？”
　　莫琳娜加重了一点手上的力道，让璃沢原本压抑的娇喘带上了一点痛苦的呜咽。
　　“我看是舒服才对吧？我最嫌弃的就是撒谎的孩子了。”
　　“呜……不……不要嫌弃我……对不起……”
　　璃沢把头靠在少女冰凉的肩膀上，听到莫琳娜的话立刻扬起小脸，哭唧唧的哀求道。
　　心里莫名奇妙的有点心疼，莫琳娜不禁放缓了动作，低着头贴近璃沢的耳畔说道:
　　“乖，不会嫌弃你的，真的很难受吗？”
　　感受到少女的心情，璃沢的表情放松下来，娇小的身体被长发包裹着，不时轻轻颤栗一下，露出下面一片片雪白的皮肤。
　　“嗯哈～呜……其实……其实……舒服到呜嗯～要变得奇怪……”
　　璃沢感觉自己已经完全败给这具敏感的身体了，她半张着小嘴，吐出一截香舌，仿佛在索吻一般。
　　“好乖，小璃是好孩子呢，不用忍耐，叫出来会更舒服的。”轻轻吮吸了一下璃沢粉嫩的舌尖，莫琳娜语气宠溺的说道。
　　少女的话似乎起了作用，璃沢颤悠悠的闭上眼睛，稚嫩可爱的呻吟声逐渐变大，大脑已经完全不想去思考别的东西了。
　　“嗯呜～”
　　搂住莫琳娜的脖子，璃沢甚至开始上下小幅度的挪动自己的身体，来迎合少女的玩弄。
　　“呵呵呵～”看到这一幕的莫琳娜发出一阵娇笑，“看起来小璃很喜欢被这样对待呢。”
　　“才……才没有！才不喜欢……这种事情什么的……啊呜～”
　　嘴上虽然拒绝，可是身体却很诚实的接受着快感，尤其是莫琳娜每次转动塞子，指甲都会若有若无的擦过——，撩弄的璃沢身心都痒痒的。
　　突然，莫琳娜停住了手中的动作，璃沢迷茫的睁开眼睛，她距离高潮明明只有一步之遥，可是少女却并没有继续下去的意思。
　　“不喜欢啊，那就算了吧。”
　　少女说着，还故意把塞子往璃沢身体里推了推，假装要重新塞回到她身体深处。
　　“不要！”
　　被两姐妹折磨过那里的璃沢自然记得那种疼痛，她低垂着脑袋，声音小小的，“喜……喜欢……”
　　“哦？喜欢什么呢？说具体一点。”莫琳娜继续调笑道。
　　“喜欢……喜欢姐姐大人……”
　　“真可爱，小色猫就那么想要吗？”少女空出手来摇晃起璃沢身前的小铃铛
　　“嗯～”璃沢发出一声似答应似娇喘的呻吟。
　　“那就用我平时教你的方法来求我吧？明白怎么做吗？”
　　“呜……请姐姐大人尽情玩弄我的身体……让小色猫高潮……”
　　璃沢扭动着燥热的身体，她完全顺从着少女的引导，说着平时绝对说不出口的羞耻台词。
　　“好吧，就当是小璃这么诚实的奖励好了。”
　　金属制成的塞子旋转着，温柔的送进了璃沢的身体深处。
　　“啊呜～”
　　娇小的身体颤抖着仰起头，脖颈纤细柔弱，美的动人，上看的莫琳娜忍不住想上去咬一口。
　　唰！
　　塞子被少女猛的向外拔出，但在即将离开璃沢身体的时候停住，紧接着再被缓缓的塞回去。
　　莫琳娜太熟悉璃沢的身体了，知道怎样把握住这只小可爱的感受，让她始终在高潮的边缘徘徊着。
　　“嗯啊～哈……嗯呜……”
　　璃沢感觉自己要坏掉了，口水沿着嘴角滑落，一直流到了奶白色的小胸脯上。
　　就这样反复了好几次，直到璃沢下面分泌的透明液体滴落在少女手背上，莫琳娜才勾起嘴角，倏的一下把整根塞子彻底拔出她的身体。
　　“咿呀啊啊啊啊！”
　　伴随着高昂的尖叫，璃沢身体紧绷，双腿紧紧夹着莫琳娜的身体，把头埋在少女怀里簌簌发抖。
　　因为塞子不久前被菲娅拔出来过一次，所以这回并没有太多的尿液漏出，反倒是透明又略微带着一点粘稠的液体顺着大腿，不断滴落在地板上，甚至还拉出了一条时断时续，亮晶晶的丝线。
　　“高潮的很厉害嘛，嗯？我可爱的小色猫～”
　　少女轻抚着璃沢的脊背，让她瘫软在自己怀里，享受高潮之后的余韵。
　　“啊啊啊啊！什么小色猫啊！我哪有……”
　　刚才因为快感，羞耻心什么的完全被璃沢抛到了脑后，现在想起自己刚刚的表现，那些说过的话简直羞耻度爆表啊！
　　璃沢恨不得钻进地缝里去，红着脸，气鼓鼓的看向莫琳娜，仿佛只要少女再提一句刚刚的事情，她就立刻会进入炸毛状态。
　　“好好好，我不提了行吧。”
　　少女忍耐着笑意，把手中的塞子扔进垃圾桶。
　　诶？好耶！终于不用再戴这个坑爹的东西了！
　　看见这一幕，璃沢在心里偷偷的欢呼了一下，心想自己虽然很丢人的被弄到高潮，但是也解决了一个麻烦。
　　我也不亏！甚至血赚！
　　不过还没等璃沢高兴起来，就看到少女又从口袋里掏出一个银色的金属棒，在她面前挥了挥。
　　“我想了想，感觉原来的那个太短了，根本满足不了小璃沢啊，还容易滑进里面，所以准备换成这个大号的，怎么样？感动不感动呀？”
　　“呜诶诶诶……”
　　看着这只比原来长了不少，完全由五毫米直径钢珠拼接在一起的恐怖道具，璃沢脸上露出了绝望的表情。
　　啊啊啊，会对这种性格恶劣的血族产生希望，我果然是坏掉了吧……
　　……
　　PS
　　加更了加更了，看谁还敢说我短小无力！哼～

第26章

　　最终，璃沢还是没能逃过一劫，被莫琳娜抱出了盥洗室。
　　一出门，两人就看到了站着不远处的兰文斯，莫琳娜顿时眯起眼睛，“你都听到了？”
　　“啊？我刚好路过而已哈哈哈，那个……如果没什么事我就先走了。”
　　挠了挠头，兰文斯见情况不对，扭头就准备开溜，结果还是被莫琳娜揪住了领口。
　　“等等，我还有事情没说完，那么着急干什么？”
　　“咳咳，什么事情你说，咱俩认识这么久了，和我客气什么啊。”
　　兰文斯整理了一下风衣的立领，虽然这家伙长的还算英俊，而且同样是一等子爵，但是璃沢莫名感觉他不怎么靠谱。
　　“你看，我这洋馆被砸塌了好几堵墙……”莫琳娜指了指四周的瓦砾。
　　“明白，明天我就去联系这一片最好的工匠过来。”兰文斯拍着胸膛保证道。
　　“唉，洋馆修好的这几天，也不知道要住在哪里……”
　　“这好说，我那宅子还蛮大，要不你过来住一阵？”
　　兰文斯半开玩的说道，实际上以他对莫琳娜的了解，接下来自己绝对会被拒绝。
　　“好吧，那我就勉为其难去住几日吧。”莫琳娜点了点头，似乎原本就打算搬过去一样。
　　“哈？”兰文斯愣在了原地。
　　“怎么？不欢迎？”
　　“怎么可能，只不过这两天可能会有点小麻烦。”
　　兰文斯似乎有点头疼的摊了摊手，“我惹到了一个难缠的家伙，不过应该可以应付。”
　　“那就好，只要你不被打死，我可不会帮忙。”莫琳娜语气冷漠的说道。
　　“要去留宿了吗？”璃沢虽然恢复了不少力气，但还是懒趴趴的缩在少女怀里。
　　“对呀，小璃不愿意去吗？”莫琳娜低下头，表情瞬间变的温柔起来。
　　“随便啦，我无所谓的。”
　　璃沢撇过头，不愿意和少女对视，似乎还在因为刚刚的事情发着小脾气。
　　莫琳娜毫不在意的笑了笑，看的兰文斯暗暗咂舌，他这几十年时间里看见莫琳娜笑的次数好像都没有这一天多。
　　“要是没什么事情，收拾一下现在就出发吧，马上天就要亮了。”
　　很随意的打了个哈欠，兰文斯让手下把自己的宝贝马车牵过来，“昨天只睡了十一个小时，我要早点回去补个觉。”
　　“果然吸血鬼都是爱懒床的吗？”璃沢想起莫琳娜每天大半时间都抱着自己缩在被窝，在心里默默吐槽。
　　“对了。”莫琳娜正要朝卧室走去，突然皱起眉头，问向一旁的兰文斯:
　　“你看见那个穿着女仆装的孩子了吗？”
　　“女仆！？”本来萎靡不振的兰文斯一下子来了精神，“你要是说这个我可就不困了，女仆在哪？哪有女仆？”
　　啪！
　　莫琳娜实在忍不住给他的头上来了一下，痛的兰文斯一个深蹲，差点趴在地上。
　　“你给我正经一点！我说的是那个一直呆在洋馆，宴会期间还给你倒酒的女孩！金色短发，皮肤很白。”
　　“哦哦，那孩子啊，我有点印象。”兰文斯揉着脑袋，四下看了一圈，脸上的表情变的有些古怪。
　　“奇怪？我怎么丝毫感觉不到她的气息了？不可能啊？”
　　“连你也找不到她？”莫琳娜皱起眉头，确认似的反问道。
　　“虽然很不想承认，但确实如此，她不是你的血仆吗？不见了你一点感应都没有？”
　　少女表情凝重的摇了摇头，“我和她之间对了联系在战斗时就断掉了，我以为她是被波及受到了重伤，现在看来似乎并不是这样一回事。”
　　莫琳娜说完，两名子爵同时陷入了沉默，璃沢感觉更是好像在做梦一样。
　　现在的情况已经很明显了，那个自己一直认为行尸走肉，凄惨无比，每次对比都能产生心理慰藉的小女仆，居然在两个子爵，或者说在一堆子爵，其中甚至还有一个准伯爵的眼皮子底下跑路了？
　　开什么玩笑啊！弄了半天，原来废物竟是我自己！？哦不，应该是废物只有我自己！
　　“切，没想到居然会有这样的人类，愿意冒如此大的风险，不过她的目的是什么？可恶！”
　　轻轻咬住拇指的指甲，莫琳娜显然十分的恼火，这样危险的家伙藏在身边，万一她对小璃出手，后果简直难以想象！
　　“对方能躲过我的感知，不是速度够快，已经离开这里超过五千米，就是十分精通隐匿的强者，无论是哪种情况，都很不乐观啊。”
　　兰文斯开口分析道，虽然表面不动声色，实际上他一直警惕的打量着周围。
　　莫琳娜冷哼了一声，“哼，能瞒住我那么长时间，至少也是准伯爵，人类那帮史诗级猎人也开始蠢蠢欲动了吗？”
　　“不至于，作为交界地带，至少有三位侯爵时刻盯着这里，那小家伙应该翻不出什么浪花，只是怕天上的浮……算了，没什么事。”看了一眼远处的两个男爵，兰文斯欲言又止。
　　“希望如此，她如果敢回来招惹我，我一定会让她付出代价。”
　　不再对此讨论下去，抱着小璃沢，莫琳娜来到卧室，看起来真的打算去兰文斯那里住一段日子。
　　看着少女把一大堆衣服和奇奇怪怪的东西装进包里，比如样式奇怪的小皮鞭，两根蜡烛，一串玻璃珠，金属手铐，黑色带金属扣的皮带……
　　“等等！你为什么会有这些东西！还有咱们真的是去留宿的嘛？”璃沢捂着脸，顿感崩溃的大喊道。
　　“当然了，我这不是害怕小璃不听话嘛。”莫琳娜振振有词的拉上了拉链，防止璃沢偷偷把这种东西丢出去。
　　“所以说根本没必要啦！我……我尽量乖一点……”
　　声音越来越小，因为璃沢发现自己好像确实没有什么办法……
　　啊啊突然羡慕起小女仆了，早知道就用猫罐头讨好她，让她带我一起跑路了！
　　就这璃沢头疼的时候，兰文斯也感觉一个头两个大。
　　“所以，这两只血食怎么处理？”其中一个男爵指着缩在角落里的萝莉姐妹问道。
　　“丢了吧，都被弄成这样了，看着就没食欲。”另一个男爵冷冷的说道。
　　被莉莉安和菲娅带来的两个女孩相互抱在一起，紧闭着眼睛瑟瑟发抖，在听见男爵的话后更是面色惨白。
　　站在兰文斯身边的棕发少女于心不忍，悄悄拽了拽他的衣角，眼神中有着一丝哀求。
　　“唉，带上她俩吧，说不定会有些作用。”兰文斯有些勉强的说道。
　　牵着女孩的手走到远处，棕发少女确实周围没人后，突然问向兰文斯，“如果我没有过来，你会怎么处理刚才那的两个女孩？”
　　“这个嘛……”
　　兰文斯摸了摸下巴，露出了和平时一样颇为阳光的微笑。
　　“先杀了，只带鲜血回去就够了……”
　　……
　　PS:
　　首先感谢大家的打赏，作为全书战力垫底的小璃沢，站起来的日子遥遥无期qwq
　　最近在对部分章节进行删改，已经缓存的无影响，以后不会出现过分的H
　　什么？你说好久没见到季雨酱了？虽然她也只是只小萝莉，但是应该能打得过小璃沢吧，大概(笑)

第27章

　　黑夜将尽，月落星稀，森林悄寂无声，似乎在享受黎明前最后的静谧。
　　一阵马蹄声由远及近，踏碎了枯黄的落叶，一辆雕琢精美的四轮马车行驶在林间土路上。
　　这本该是一幅十分美好的画面，前提是忽略车内有些别扭的气氛。
　　车厢里有一张小小的方桌，左侧坐着莫琳娜和小璃沢，兰文斯和棕发女孩则坐在对面，两个萝莉姐妹就比较惨了，只能缩在车厢角落，就连哭泣都不敢发出声音。
　　命运就是这么奇妙，每当璃沢感觉自己已经跌落到人生谷底的时候，都会有比她更加不堪的角色出现在眼前，提醒着她其实还有很大的下降空间。
　　只不过前一个这样的存在，现在已经被证实是准伯爵级的大佬了，即便这两个小女孩今后有一天突然化身史诗级猎人，跳起来大杀四方，璃沢感觉自己也不是不能接受。
　　“两位有什么问题就直说好了，总不会无缘无故的来我家串门吧？”
　　兰文斯翘着腿，几次想把脚放在桌子上，但是都被莫琳娜用眼神制止了。
　　看见莫琳娜没有想开口的意思，璃沢忍不住说道，“我有问题也可以问吗？”
　　“当然。”兰文斯很随意的答应道。
　　“为什么你这马车没有车门啊喂？”璃沢指着已经折断的门轴，一脸不解。
　　“啊这……能不能不要问这种尴尬的问题？”
　　兰文斯挠着头看了一眼莫琳娜，而后者只是单手撑住下巴望着风景，根本没有理会他的意思。
　　“那……你能告诉我你的名字吗？”璃沢又扭头，看向有些内向的棕发女孩。
　　“啊？我吗？你叫我心雅就可以了……”
　　女孩的声音很温柔，听起来让人感觉十分舒服，她似乎对璃沢也比较有好感，说完话以后低头在上衣口袋摸索了一下，掏出一块巧克力递到璃沢面前。
　　“你叫璃沢对吧？接下来一段时间好好相处吧。”
　　“呜呜呜～”
　　看着面前拇指大小的一块巧克力，璃沢差点激动的泪流满面，除了水果，这可是自己两个月以来吃到的最正常的食物了。
　　不是干涩的宠物饼干，也不是粘腻的猫罐头，这可是甜甜的巧克力啊！
　　立刻撕开锡纸，璃沢小小的尝了一口，脸上不禁露出幸福的表情，“好好吃，谢谢小雅姐。”
　　“哼嗯……”
　　一声明显带着不满的哼唧声从身旁传来，璃沢神色僵硬的扭过头，果然看见了好像在生闷气一样的莫琳娜。
　　“该不是吃醋了吧……不会吧？你可是准伯爵啊！怎么还这么孩子气，这合理嘛？”
　　璃沢有点无奈的在心里吐槽，想了想，举起咬了一口的巧克力送到对方嘴边。
　　“姐姐大人要吃吗？”璃沢说着，还故意卖了个萌。
　　“血族的味觉和你们人类不同，肯定不会吃这种……”
　　兰文斯后半句话还没说出口，就看见莫琳娜撩起长发，低头咬住了璃沢手里的巧克力，顿时识趣的咽回肚子里。
　　明明可以一口吃掉的巧克力，少女却偏偏只咬掉了带着璃沢牙印的部分，就好像在宣告主权一样。
　　因为不久前的事情，心雅似乎对莫琳娜还十分畏惧，尴尬又胆怯的低着头，摆弄着自己的衣角，兰文斯更是看着窗外，假装什么都看不见。
　　“呃呃呃……”
　　感受到四周有些压抑的氛围，作为这一切源头的小璃沢果断缩了缩脖子，直接切换到了鸵鸟自闭模式。
　　“其实，我确实有些东西想要问你。”
　　最后，还是莫琳娜率先开口，打破了沉默，她抓住璃沢的手腕，将她的小手摁在了桌子上。
　　“嗯？这个痕迹……”
　　一眼就注意到璃沢手背上翠绿色的花瓣印记，兰文斯眼中闪过一丝精芒，他打了个响指，一层细密的血丝蔓延到车厢四壁，似乎是为了隔绝什么。
　　“好强的生命气息……难怪，我还好奇为什么这个小家伙身上会有这么强烈的生命波动，足够媲美普通子爵了。”
　　兰文斯抓着璃沢的手认真打量着，时不时还思考一下，第一次被一个男性抓住手掌，璃沢感觉浑身难受，但是偏偏又没有办法，只好向莫琳娜投去求助的目光。
　　“兰文斯的能力比较特殊，虽然不擅长战斗，但是他对于生命能量有着很深的理解，这个印记太过古怪，我也只是希望他能看出些什么。”
　　莫琳娜虽然嘴上对璃沢解释了一番，但还是拍开了兰文斯的手掌，反手握住了璃沢的小手，放在自己大腿上。
　　“这个痕迹是怎么来的？”兰文斯表情严肃的问道。
　　“你还记不记得三十年前咱们探索过的那个遗迹？里面发现了两颗男爵级的恢复宝石，其中一颗被我戴在了小璃身上，另一颗应该还在你手里才对。”
　　“恢复宝石？我让这孩子戴着了，那东西虽然少见，但蕴含的生命能量并不多，对子爵几乎没什么效果。”
　　兰文斯表情古怪，他示意心雅取下脖子上的项链，上面果然悬挂着一颗菱形的翠色宝石。
　　“这东西放在我这里很久了，一直没发现有什么奇异的地方，你会不会搞错了。”兰文斯有些怀疑的说道。
　　“怎么会这样？难道是因为别的原因？”被他这么一说，莫琳娜也有些不确定了。
　　“让我再触碰一下那个痕迹，我试试能不能利用溯源之法寻找到这股生命力的来源。”
　　“溯源？你确定？你不是说这个方法很危险吗？”莫琳娜有些迟疑。
　　“没关系，年轻人要有点探索精神，我用了那么多次，你看哪次出问题了？”
　　在莫琳娜的注视下，兰文斯颇为自信的伸出手指，轻轻触碰到了那片翠色的花瓣，熟练的将一缕血线缓缓渗透进去，之后缓缓闭上眼睛。
　　倏然之间，兰文斯的意识似乎被带到了一个奇怪的空间，四周满是巨大而规整的大理石柱，华丽的浮雕遍布脚下与身旁，那些繁琐的线条以极其扭曲诡异的方式交错在一起，充斥着奇异的美感。
　　视野所及，皆是用巨石搭建的古老宫殿，表面泛着青灰，上面契刻的文字既不属于血族，也不属于人族，一座无比恢宏的黑色尖塔屹立在远方，高度超过了兰文斯记忆中的任何一座建筑，亦如一位巨人，孤傲的支开天地。
　　一轮黑日在东方缓缓下沉，朦胧之间，他似乎听见了一声跨越无数时间与空间长河的古怪呓语，那声音不停的重复，逐渐清晰，最终如一发炮弹，狠狠的击中的他的意识。
　　只是一瞬间！兰文斯的身体就被撕成了碎片，他甚至连反应的时间都没有！
　　噗——！
　　现实中，兰文斯猛的睁开眼睛，喷出一口鲜血，摇摇欲坠的捂着心脏，脑海中回荡着刚刚听到的那句话。
　　“没有时间了……”
　　……
　　PS:
　　啊啊啊，脑壳痛！

第28章

　　“怎么样！你没有受伤吧！？”
　　耳边响起了莫琳娜充满关切的询问声，兰文斯有些欣喜的抬起头，看见少女正一脸关切的掏出手帕，擦去璃沢身上沾到的血迹。
　　“咳咳咳……拜托，我才是受伤的那个好嘛？”
　　兰文斯忍不住提醒了一句，然而只换来了莫琳娜不屑的白眼。
　　“反正你又死不了，消停两天不也挺好的吗？”
　　“两天？你也太看得起我了，心脏碎了四分之一，换成别的子爵尸体都要凉了吧？”
　　兰文斯苦笑着，红艳异常的鲜血还在顺着他的嘴角留下，看起来伤的真是很重。
　　“这么严重？你看到了什么？”
　　莫琳娜也感到有些吃惊，面前这家伙的抗揍能力有多强她可是心知肚明。
　　“一片遗迹，那里好像不属于这个世界一样，而有着至少是公爵级的存在，简直可怕。”
　　抹去额头的冷汗，兰文斯感觉这几天都睡不好觉了。
　　“诶？那是不是意味着这个东西很厉害啊？”璃沢颇有些开心的问道，能和公爵沾上边，总不能太弱吧。
　　“这东西来历绝对不简单，是利是害都很难说，我必须查阅一下资料才能判断。”
　　兰文斯脸上的表情缓和了一些，接过心雅递来的手帕，擦干净嘴角的鲜血后靠在椅背上。
　　“还……还会有害吗？”璃沢嘴角有些抽搐，感觉自己想的果然太美好了一点。
　　“没关系，至少暂时还是利大于弊。”莫琳娜摸了摸璃沢的脑袋说道。
　　实际上最近一段时间，少女的吸血频率已经很高了，基本上每天都会来上一次，换成别的人类早就失血而亡，璃沢现在还能活蹦乱跳，本身就很说明问题了。
　　而且璃沢的鲜血确实很美味，无论是丰富的原质，还是其中蕴含的生命气息，都让莫琳娜欲罢不能，对别的血食提不起一点兴致。
　　仅仅只是想一想，莫琳娜就感觉身体传来了对血液的渴望，因为宴会的原因，她今天并没有从璃沢那里吸血，再加上刚刚的战斗也消耗了不少原质，她恨不得现在就把璃沢扑倒在地上，美美地品尝她的滋味。
　　呼吸沉重了少许，充满欲望的红色瞳孔看向璃沢，明明依旧美丽，却让人不由自主的感到危险。
　　对少女十分熟悉的璃沢自然明白这代表的含义，她看了一眼对面的心雅，忍不住小声的哀求道:
　　“等一下……别在这里……”
　　“呵呵，放心吧，我只是先吃点甜点而已。”
　　稍微安抚了一下璃沢，少女抓起璃沢嫩白的手指，在她惊讶的目光中含进了嘴里。
　　少女柔软的舌头舔舐着手指，因为血族的体温比人类低一些，所以并没有很温热，尽管如此，那种湿漉漉的触感，以及逐渐升起的羞耻心，依旧让璃沢小脸浮现出诱人的红晕。
　　偶尔触碰到少女的牙齿，尤其是边上的小獠牙，划过手指肚时有些尖锐的触感，让璃沢忍不住泛起一阵阵的紧张，害怕对方突然会咬下来。
　　正是把握住了璃沢这种胆怯的心里，少女反复撩拨着璃沢的神经，让她的身体越发敏感起来。
　　有好几次少女都故意把璃沢的手指放到獠牙下面轻咬着，但是却并不咬破，欣赏着璃沢像即将被打针的小孩子一样，闭着眼睛从眼缝里打量自己的可爱模样。
　　璃沢啊璃沢！你怎么能这么弱气！含着少女的手指会脸红，被对方含着手指也会脸红！啊啊啊！再这样下去绝对会完蛋的吧！
　　尽管在心里对自己此时的表现十分鄙视，但身体却依旧有在好好享受着这种奇妙的感觉。
　　“嗯呜～”
　　在她放松警惕的时候，指尖突然传来一阵十分微妙的痛感，伴随着一阵轻微的吮吸，触电般酥麻的感觉很快蔓延到全身，明明只是被咬了一小口，刺激却并不比平时吸血弱太多。
　　身体在椅子上缩成小小一团，璃沢把头埋在膝盖里，眼角的余光看见兰文斯正在假装打着瞌睡，而心雅则因为从没见过这种羞耻的吸血方式而挪开目光，似乎不忍直视自己现在的样子。
　　啊啊啊，为什么又是社会性死亡的开局啊！璃沢感到一阵深深的悲催。
　　眼角渗出泪水，但是考虑到在外人面前被欺负到哭泣，同样十分的丢人，璃沢最终抽了抽鼻翼，强忍着没有让眼泪低落下来。
　　“啾～”
　　稍微满足了吸血欲望的莫琳娜将手指从口腔中拽出，舔了舔璃沢那被吮吸的有些发白的指尖。
　　明明吸血时间只有几分钟，璃沢却感觉过去了好久，她眼泪汪汪的看了一眼莫琳娜，撅起小嘴，样子既可爱又委屈。
　　“好过分……”
　　“啊啦，因为实在是忍不住呢，都怪小璃太美味了。”
　　“所以怪我咯？”
　　看见莫琳娜毫无歉意的微笑，璃沢气呼呼的转过身，直到被少女摁在膝枕上，被摸了好久的头才稍稍原谅了对方。
　　莫琳娜一直都想把璃沢调教成自己的私有物品，像猫咪一样呆在身边，永远的离不开自己，可事实却好像反了过来，不知不觉间，少女对璃沢的依赖同样越来越强，而这种变化，就连她本人也没有察觉。
　　两只独角兽的速度很快，车厢却很平稳，璃沢放松的缩在椅子里，只是小憩一会的功夫，就被拉到了兰文斯的庄园门口。
　　下了马车，首先看见的是一大片的葡萄藤，即便现在已经是十月份，上面依然挂着不少的葡萄，按照兰文斯所说，这些都是留着酿造今年份的冰酒的【注1】。
　　莫琳娜的房间被安排在二楼，是整座庄园最好的房间之一，其宽敞程度比洋馆的卧室还要夸张，软绵绵的地毯看上去就想在上面打滚。
　　兰文斯回到庄园第一件事就是钻进房间，不知道是去补觉还是查阅资料去了，心雅则带着那对萝莉姐妹开始熟悉这里的环境，希望能给她们找一些力所能及的工作。
　　至于璃沢，现在正换上了一套崭新的睡裙，躺在床上，被打算休息的莫琳娜像抱枕一样搂在怀里。
　　原本经历了这次的事情，璃沢心里难得的升起想要变强的想法，那种被人肆意把玩，连求救的做不到的无力感实在让她无法接受，她甚至已经做好了每日锻炼的详细计划。
　　现在的她正缩在莫琳娜怀里，鼻尖萦绕着少女身上的好闻气味，小脑袋更是靠在对方胸前，感受着少女温柔的呼吸，以及那抹难得的柔软。
　　不过，这种舒适的感觉对于心智坚定的小璃沢来说，简直……
　　无法拒绝好嘛！
　　在少女的胸口蹭了蹭，璃沢安逸的闭上眼睛。
　　“今天已足够努力了，变强什么的明天再说吧～”
　　……
　　注1:冰酒，既冰葡萄酒（Ice wine），是指：将葡萄推迟采收，当自然条件下气温低于-7℃使葡萄在树枝上保持一定时间，结冰，采收，在结冰状态下压榨，发酵酿制而成的葡萄酒（在生产过程中不外加糖源）。
　　PS:
　　今天的作者已经足够努力了，加更什么的以后再说吧～
　　另外明天请假一天，才……才不是因为原神更新所以要去肝游戏呢！

第29章

　　下午炙热的阳光还未散去，璃沢慢吞吞的从莫琳娜身边爬起来，打着哈欠走出卧室。
　　虽然她因为总和莫琳娜呆在一起，尽量适应了血族的作息，但依然没法像少女那样一觉睡到晚上八点，通常下午三点左右就会清醒过来。
　　换了一个环境，但是对璃沢来说并没有什么区别，下午摸鱼，晚上被吸血，被玩弄身体，被弄到高潮，然后拖着明明感觉什么都没有做，却依然疲惫的身体入睡。
　　嗯，真是正常而平静的一天呢～
　　你以为璃沢会这样想？实际上她绝大多数的想法都是，“淦！这种日子什么时候是个头啊！”
　　每天的RBQ生活依然在继续，唯一有些不习惯的就是耳边多了些许吵闹的声音。
　　顺着楼梯看下去，心雅正在指挥那两个女孩如何擦拭木质的地板以及清理落地窗上的灰尘，无意间抬起头，正好对上了璃沢还有些迷糊的目光。
　　“早啊。”心雅挥了挥手，朝璃沢打了招呼。
　　“应该是下午好才对吧。”璃沢揉了揉眼睛，懒趴趴的吐槽道。
　　“嘿嘿，对了，要不要尝尝我新烤好的甜点？”心雅指着茶几上的几样小蛋糕问道。
　　“诶？蛋糕！”
　　璃沢的睡意瞬间消散了大半，也直到这时她才闻出来空气当中飘散的甜腻气息。
　　“那……我就稍稍尝一下吧……”
　　几乎是小跑着来到心雅身边，璃沢表情有些腼腆。
　　“噗呵呵呵……”
　　有点被面前这只黑长直萝莉萌到，心雅示意璃沢坐在旁边的沙发上，“没关系的，我做了很多，草莓味的喜欢吗？”
　　“好啊好啊～”璃沢连连点头，大眼睛里写满了期待，对于她而言只有不是猫粮口味的就都可以接受。
　　轻轻接过心雅递来的蛋糕和叉子，璃沢立刻吃了一大口。
　　“呜嗯嗯～好好吃！”
　　细腻柔软的蛋糕胚中，镶嵌着大大小小的碎果仁，深黄的栗子粉中夹着红色透明的果酱，最顶端的一层白奶油上还点缀着半颗草莓。
　　草莓的酸甜很好的中和了蛋糕的油腻，璃沢心满意足的吃掉了大半，丝毫不顾嘴角粘上了碎屑。
　　“慢点吃，喜欢草莓的话，我这里还有哦。”
　　心雅说着，用自己的叉子托住一颗草莓，送到璃沢的面前。
　　稍微犹豫了一下，璃沢还是果断张嘴，接受了对方的喂食。
　　这样已经算间接接吻了吧……啊，还好莫琳娜这会在睡觉，被她看见就糟糕了呢。
　　想到这里，璃沢顿时感觉有点心虚，下意识的看了一圈四周，结果正好在二楼看见了那道熟悉的身影。
　　美丽的脸庞，银色的长发，少女单手撑着下巴，趴在楼梯拐角的扶手上，嘴角带着似笑非笑的表情，深红色的眼眸正紧紧盯着璃沢。
　　“噗……咳咳咳……”
　　被还没咽下去的蛋糕呛到了气管，璃沢忍不住趴在茶几上，剧烈的咳嗽起来。
　　“你不要紧吧？”
　　偏偏心雅的角度还看不见莫琳娜，只以为是璃沢吃的太急了，立刻从口袋掏出手帕，一边帮她拍打后背一边想去擦掉她嘴角的奶油。
　　“唔……咳咳，没事，我自己来……”
　　璃沢脸色苍白，这时候还哪敢让心雅帮自己擦，一把夺过手帕，胡乱的在嘴上抹了抹。
　　虽然少女现在什么都没有做，但仅仅只是目光就让璃沢感到凉气上涌，如芒在背，连身体都开始微微有些打颤。
　　“你脸色好差，有什么心事可以和我说的，我保证不告诉别人。”
　　屋漏偏逢连夜雨，对周围一无所知心雅露出关切的表情，居然握住璃沢的小手放在自己胸前。
　　“其实今天是我的生日，所以才做的蛋糕，在这座庄园我一直都很寂寞的，能在认识到新的朋友，陪我说说话，真的很开心。”
　　“呜呜……我……我也很开心……”
　　我的姑奶奶啊，你饶了我吧，再这样下去，你过生日，我就要过忌日了……
　　璃沢心里那是一万匹草泥马在翻腾，好不容易挤出了一个比哭还勉强的笑容，伸手想要把手帕递还给对方。
　　“把弄脏的东西还给别人是很不礼貌的，这个就送给你好了。”心雅笑着说道。
　　“那……我还真是谢谢你了……”
　　璃沢有些僵硬的扭动了一下脖子，发现莫琳娜已经不在原来的地方了，不知道是回房间还是去了别的地方，这才有胆量把手帕放进睡裙的口袋里。
　　“反正闲着也是无聊，不如来玩游戏吧，铛铛～”
　　心雅开心的转过身，从身后一堆漫画书里翻出一个类似飞行棋的盒子，在璃沢面前晃了晃。
　　“呃……那个……我想起有很重要的东西忘在房间里了，我先回去拿一下。”
　　随便找了个理由，璃沢离开沙发，歉意的笑了笑。
　　“啊，那好吧，我在下面等你。”心雅没有多想，目送着璃沢走上楼梯。
　　站在莫琳娜的房间门口，璃沢舔了舔发干的嘴唇，手心都有些出汗。
　　虽然不清楚莫琳娜到底有没有生气，但直觉和理智告诉她，最好还是赶快回来看上一眼。
　　按照正常逻辑，坐在楼下和心雅玩飞行棋是个不错的选择，等过上几个小时，一般人就算生气也已经消了大半。
　　不过莫琳娜很明显不是一般人，她就像是一座火山，如果放任不管，等晚上璃沢打开门，迎接她的绝对是岩浆爆发级别的恐怖。
　　轻轻的扣了扣门，璃沢小心翼翼的拧动把手，蹑手蹑脚的走进房间。
　　屋子里并不昏暗，因为少女拉开了窗帘的一角，远方的夕阳透过窗子，在地板上印出一片好看的金辉。
　　莫琳娜正坐在床头，支着下巴似乎在思考什么问题，而那个装满了奇怪道具的箱子打开着，此时就放在少女脚边。
　　“那个……晚上好……姐姐大人……”
　　因为胆怯，璃沢的声音小小的，但依然把少女从思绪中拉了出来。
　　看见璃沢，莫琳娜立刻露出了一个三分可爱，七分动人的微笑。
　　“啊啦，这不是小璃吗？怎么样？草莓好吃吗？”
　　“唔……还行……”面对这个问题，璃沢完全不知道应该怎么回答。
　　“这样啊……”
　　莫琳娜从床上站起身，脸上笑容依旧，但璃沢却从中感受到了浓浓的危险气息。
　　少女朝着璃沢走去，每向前一步，璃沢都会后退一步，很快她的后背就贴在冰冷的墙面。
　　退无可退，莫琳娜走到璃沢面前，以标准的壁咚姿势摁住了璃沢的身体，凑到她的耳边说道:
　　“既然你已经吃过了别人的草莓，那，是不是也该让我尝尝你的草莓了呢？”
　　……
　　PS
　　爱丽丝在这里祝大家小年快乐！

第30章

　　“草莓？”
　　璃沢没有第一时间反应过来，但很快，她就理解了少女所指代的东西。
　　睡裙领口被粗暴的扯开，就连纽扣都崩掉了一颗，显然莫琳娜此时心情并不好。
　　“呜嗯！好痛！别……呜……”
　　顶端的小环被少女拉扯着，敏感的地方被这样对待，丰富的神经将痛楚放大，毫无阻碍的传入脑海，璃沢不禁发出可怜兮兮的呜咽。
　　“怎么了？刚刚吃完别人的草莓，现在对我就这么吝啬吗？”
　　虽然现在的小璃沢很惹人怜爱，但是少女丝毫不为所动，手指还不时的扭动一下，那对亮闪闪的小铃铛每次发出声响，都会带给璃沢新的折磨。
　　“不是……呜……轻一点……对不起……”
　　璃沢紧抿着嘴唇，但依然有细微的呻吟从唇齿间的缝隙溜了出来。
　　好委屈，明明什么也没有做错，却要莫名其妙的被惩罚什么的，为什么会这样啊……呜……
　　一想到这里，璃沢就眼圈泛红，忍不住想要掉眼泪。
　　“不用道歉哦，能交到新朋友，这是好事，只不过，我现在想对你做一些朋友不能做的事情而已。”
　　莫琳娜说完，食指和拇指捏住樱粉色的顶端，中指则向上拉扯着银色的小环。
　　“嗯啊～好痛……”
　　同时承受着痛苦与快感，璃沢不得不踮起脚尖，身体也因此微微上抬，像是在邀请着少女来一亲芳泽一样。
　　“呵呵，看着就很美味呢，小色猫也一定等不及了吧？”
　　少女笑吟吟的舔了舔嘴角，伸手搂着璃沢纤细的腰肢，柔软的嘴唇轻轻触碰到了敏感上面，犹如蜻蜓点水，却让璃沢猛的颤栗了一下。
　　“别乱说，我才不是小色猫……嗯啊～”
　　话音未落，坚硬的小樱桃就被少女含进口中，轻轻的吮吸着，接着又用舌头在上面转着圈，挑逗着那里敏感的神经。
　　顶端被少女的唾液沾湿，和银色的小铃铛一起，在雪白的胸膛上地闪着漂亮可爱的光芒，像一朵盛开的魅惑之花。
　　另一边的小果实则被少女的手指玩弄，时而轻轻的揉捏，时而用力的拉扯，轻微的刺痛不仅没有让璃沢感到难受，反而让她的小身体更加兴奋，一边发出青涩可爱的鼻音，一边不安定扭动着身体，与其说是在挣扎反抗，不如说是在欲拒还迎的勾引少女进一步欺负自己。
　　泪水模糊了双眼，麻酥酥的感觉传遍全身，璃沢感觉双腿开始使不上力气，就在她以为和平时一样，会被少女继续玩弄的时候，一阵尖锐的疼痛感毫无征兆的从胸部顶端传来，让璃沢连咬住手指的时间都没有。
　　“啊啊啊啊！呜……好疼……停下来，求你了……”
　　璃沢身体颤抖着，虽然知道不会有结果，却依然忍不住的哀求道。
　　小獠牙刺入了璃沢脆弱的凸起，不知道是因为莫琳娜故意如此还是那里太过敏感，这次产生的痛苦比平时被咬大腿强烈了十倍不止。
　　殷红的鲜血从那里流出，让少女不自觉的加大了吮吸的力度，但这并没有带给璃沢任何的快感，反到痛的她小脸一片惨白。
　　“呜呜呜……”
　　求饶没有任何作用，璃沢只能紧抿着嘴唇，抽泣着闭上眼睛，希望可以早一些撑过这场惩罚。
　　不知道过了多久，莫琳娜终于收回獠牙，放过了璃沢那颗已经红肿的小樱桃。
　　又在上面舔了两下，少女满足的站起身，捧起璃沢沾满泪痕的小脸，欣赏着她有些失神的可爱表情。
　　“草莓的味道很不错，多谢款待。”
　　璃沢含着眼泪抬起头，身体还在簌簌的发着抖，挂在环上的小铃轻轻晃荡着，牵动着未愈合的伤口。
　　“呜……就知道咬这种奇怪的地方……”
　　“因为我想尝遍小璃身体的每一个地方呀～”
　　少女嘴角挂着浅笑，细心的帮璃沢整理好衣服，和刚才吃醋的时候判若两人。
　　璃沢暗暗松了一口气，但是还没等她脱身，一块丝绸制成的手帕突然从口袋里滑落，正好掉在了少女的脚上。
　　“呃……”璃沢心里瞬间凉了半截，有些艰难的抬起头，意料之内的看到了少女脸色由晴转阴的一幕。
　　“啊啦，这是那孩子送给你的礼物吗？一定很珍贵吧？”
　　莫琳娜眯着眼睛，一抬手，那块手帕就自己飞到了她的手里，看了眼上面粘着的蛋糕碎屑，少女原本已经熄灭的怒火似乎又被燃起了一点。
　　“我送你的宝石不见了，这东西却还在，真是碍眼。”
　　那属于不可抗力啊喂！而且串着宝石的发丝现在还在我手腕上呢。
　　璃沢撇了撇嘴，这话她此时肯定是不敢说出口的，只好把吐槽默默的留在心里。
　　“你刚刚好像很急着离开，是约定好回去继续玩吗？”
　　少女勾起璃沢的下巴，打量着她的眼睛。
　　因为怕被看出来，璃沢不敢说谎，但也不敢点头，只是眨了眨眼睛，算是回答了问题。
　　“果然是这样啊，那我们也来玩一个游戏怎么样？”莫琳娜用不容拒绝的语气“询问”道。
　　“呜呜……”璃沢想摇头，但是下巴被少女掐住，只能用目光诉说着哀求。
　　“啊，不说话就当默认了，那么我就说一下游戏规则吧。”
　　莫琳娜不给璃沢开口的机会，重新坐回到床上，两腿搭在一起，手肘压在膝盖上，托着脸颊，如同一位慵懒的女王。
　　“就玩捉迷藏吧，你被我找到一次，就要脱掉一件衣服怎么样？”
　　“不要……不公平！”
　　璃沢鼓起勇气说道，她身上除了一套娃娃裙样式的睡衣外，就只剩下白色的胖次了，只要输上两次，自己岂不是要在庄园里裸奔。
　　虽然身体已经被少女看过很多次了，但这并不意味着璃沢的羞耻心已经被磨灭，如果被心雅看见自己赤裸的样子，璃沢感觉自己根本接受不了。
　　“嗯，也是，这样扒光小璃还需要两次才行，太麻烦了。”
　　虽然理由很奇怪，但少女确实放弃了这个方法，转而从箱子里翻出一个猫耳发箍和一条毛茸茸的猫尾巴，笑眯眯的看着小璃沢。
　　“还是把你彻底变成小色猫容易一点，只需要一步就可以了呢。”
　　“诶？”
　　小璃沢突然感到有点后悔，事情似乎朝着越来越糟糕的方向发展起来，而且在这条道路上开足了马力，一路狂奔。
　　……

第31章

　　“既然不愿意脱衣服，那就改成加点东西上去吧，先是猫耳，如果输一次的话，尾巴也会被戴上哦。”
　　少女晃了晃手中的猫尾巴，末端水滴形状的金属塞子表明这绝对不是什么挂件。
　　“呜……这种东西……会死的……”璃沢小声的呜咽着，希望可以萌混过关。
　　“怎么了，要认输嘛？顺便说一下，无论输赢，这块手帕我都会还给你的，只不过是方式不同而已。”
　　“好吧，先说好，十五分钟找不到我就算你输，而且不许作弊！”
　　没有办法，既然无法反抗，璃沢只好尽量争取一些有利的条件，希望可以躲掉被戴上猫尾巴的命运。
　　“没问题，前提是不许跑出庄园，那么，我就在房间里等你五分钟好了，要好好加油哦。”
　　少女嘴角挂着浅浅的微笑，抚摸着手里的尾巴，似乎已经在思考小璃戴上之后的模样了。
　　碰！
　　璃沢被莫琳娜推出了房间，和进去时相比，头上多了一对毛茸茸的黑色猫耳，样式和璃沢黑色的长发十分搭配。
　　“呜啊啊，可恶！真过分！”
　　璃沢狠狠地跺了跺脚，一顿无能狂怒之后，也只好忍耐着羞耻回到一楼大厅。
　　看见璃沢从楼上下来，心雅立刻开心的说道，“你回来了，咱们来玩……诶？”
　　“呜，真是的，想笑就笑吧。”璃沢低垂着脑袋，那对小猫耳也随之耷拉了下来。
　　“噗……咳咳，小璃沢那么可爱，我怎么会笑呢。”
　　心雅说着伸手摸了摸璃沢头上的猫耳，软软的，手感让她有点上瘾。
　　“那个……咱们换一个游戏来玩吧，捉迷藏怎么样？”
　　因为很喜欢被摸头的感觉，璃沢并没有反抗，反而配合着心雅晃了晃脑袋。
　　幸好这一幕没有被莫琳娜看见，不然估计猫尾巴也救不了小璃沢了。
　　“捉迷藏啊，好呀，那我先来找你怎么样？”心雅没有多想，欣然接受了璃沢的提议。
　　“嗯，你去趴在沙发上，等我五分钟，不能偷看哦。”
　　璃沢连哄带骗的让心雅答应下来，紧接着就开始思考藏在哪里的问题。
　　如果只是心雅的话，那璃沢也不用这么认真，但是现在要面对的可是莫琳娜啊，难度直接从休闲变到地狱，怎么想都感觉胜率渺茫。
　　厨房？不行不行，地方太狭窄了，而且看起来只能藏进冰箱里，被冻感冒就糟糕了。
　　西边走廊住着两位男爵，唔，和不认识的血族呆在一起总感觉好危险，还是算了。
　　院子里虽然有葡萄架，但是遮挡物太少了，酒窖又被兰文斯锁了起来，根本进不去。
　　要不然干脆藏进某个空房间里好了，如果一间一间的找，就算是莫琳娜也会嫌麻烦吧，而且只有拖够十五分钟就行了！
　　对了！我可以藏进心雅的房间啊！莫琳娜肯定想不到吧！
　　心里为自己的机智小小欢呼了一下，璃沢打定了主意，轻手轻脚的跑到了东边的走廊，心雅的房间在第三间，房门上挂着卡通的小布偶，很好辨识。
　　转动门把手，房门无声的打开了一道缝隙。
　　好耶！没有锁！
　　璃沢心情激动，一个闪身钻了进去，心雅的房间比莫琳娜的小了很多，布置也十分简单，地上铺着粉色的地毯，凸脐窗正对着一张单人床，上面横着一个等身的大抱枕，旁边是梳妆台，靠墙的地方摆放着一个大衣柜。
　　几乎没怎么思考，璃沢就选择了目标，衣柜里面衣服并不多，只有几件冬天的衣物，璃沢藏进里面，关上柜门，四周的黑暗顿时将她吞没。
　　里面空间比想象中的大一些，璃沢抱着膝盖，躲在衣服后面，这样可以让她更有安全感一些。
　　五分钟应该过去了，现在只要数着心跳撑过15分钟就行，莫琳娜应该不会不守约定吧？
　　璃沢这样想着，伸手摸向自己的脉搏，然后……意外的摸到了一只不属于自己的手掌。
　　“呜咿！？”
　　被吓了一跳的璃沢匆忙想要起身，结果被那只手直接抓住了手腕。
　　“找到你了哦，小色猫～”
　　熟悉的声音从耳畔传来，哈在耳垂上的热气明明十分温暖，却让璃沢如坠冰窖。
　　“怎么会……”
　　“呵呵呵，感到奇怪吗？小璃的味道那么香，找不到才奇怪呢吧？”
　　撩起璃沢的裙摆，黑暗当中，莫琳娜有些冰凉的手掌肆意抚弄着璃沢的身体。
　　“呜呜……你作弊……”璃沢不甘心的挣扎起来。
　　“嘘……不要发出声音哦，你想让刚认识的朋友看到你插着尾巴发情的样子吗？嗯？”
　　少女手中握着猫尾巴，柔顺的绒毛在璃沢大腿上蹭来蹭去，弄得她痒痒的。
　　“不要……这种东西……”
　　“输了就要接受惩罚，反悔是不可以的哦。”
　　莫琳娜说着，抓住璃沢裙摆的中间部分，向上提拽到璃沢嘴边。
　　“听话，咬住。”
　　“呜……”喉咙发出可怜的呜咽，璃沢张开嘴，咬住了自己的裙摆，原本长度到腿窝处的睡裙顿时被撩到了肚脐往上的位置，就连两个小铃铛都若隐若现。
　　尾巴冰凉的金属部分抵在身下，璃沢不禁害怕的颤抖起来。
　　“啊，差点忘记了，这个也要塞进去才行。”
　　少女突然想起来什么，掏出那块丝绸的手帕，包裹住尾巴的金属部分，掰开璃沢纤细的大腿，胖次也脱到脚边，将尾巴末端摁在了她小小的身体上。
　　“放轻松，手帕我已经提前浸湿了，不会很疼的。”
　　“呜嗯……嗯嗯……”
　　咬着布团，璃沢根本连哀求都做不到，看不见少女的表情，原本能带给她安全感的黑暗现在反而压的她透不过气来。
　　莫琳娜并不着急，抚摸着小璃光滑的皮肤，等她身体稍微放松下来的时候，手指猛的用力，将猫尾巴的金属部分塞进了璃沢的身体。
　　“呜嗯嗯嗯！嗯……咕呜……”
　　拼命忍耐着尖叫，璃沢娇小的身体用力向上弓起，不顾一切想要逃离，身下仿佛插进了一块烙铁，剧烈的疼痛让璃沢忍不住的痉挛，感觉自己的身体都要被撕裂了。
　　眼泪从眼角滑落，虽然看不见，但是璃沢感觉自己的后面肯定已经出血了。
　　咚——
　　因为挣扎的太过激烈，璃沢似乎踢到了木板，发出一声颇大的闷响。
　　“小璃沢？你在这里吗？”
　　门外不远处突然传来了心雅的声音，璃沢身子一颤，体内的剧痛还没有平息，她根本没时间做出反应，门轴转动，刺眼的亮光就照射进了衣柜。
　　“找到你了！小……璃沢？”
　　……
　　PS
　　今天吃了山楂糖葫芦，超酸Σ( ° △ °|||)︴

第32章

　　心雅循着声音，打开了自己房间的衣柜，但眼前的情景，却让她原本欢喜的表情僵在了脸上，身子难以置信的后退了一步。
　　璃沢依然戴着那对猫耳，此时正半躺在莫琳娜的怀里，小脸绯红，泪眼婆娑的咬着自己的裙摆，露出了大片雪白的皮肤。
　　微微翘挺的小胸脯半遮半掩，隐约可以看见两个银色的小铃铛，身子下面同时插着小塞子和一截毛茸茸的黑色猫尾，娇小的身体不停颤抖，不知道是因为兴奋还是疼痛。
　　“呀！”
　　第一次看见这种事情，心雅发出一声条件反射般的惊呼，急匆匆的扭开目光。
　　“啊啦，被发现了，不要露出那种吃惊的表情啊，如你所见，小璃就是这样一只喜欢被人玩弄身体的小色猫哦。”
　　莫琳娜嘴角带着戏谑的笑容，当着心雅的面，伸手捏住璃沢小巧可爱的胸部，揉捏的同时晃动着上面的铃铛。
　　“呜呜呜……不是……才没有……”
　　用手背遮挡住自己发烫的脸颊，璃沢带着哭腔无力反驳着。
　　在认识的人面前被这样玩弄，却连反抗都做不了，这种感觉……简直糟透了……
　　闭着眼睛，任由眼泪沿着下巴滴落在领口，璃沢不想去看心雅的反应，害怕自己的羞耻心会把脑子烧坏掉。
　　“嗯哼？小色猫又不听话了啊～”
　　莫琳娜换上微笑，轻柔的吻了下璃沢的耳廓，抱着她娇小的身体，手指顺着猫尾巴摸到被撑开流血的花蕾，恶意的按了一下。
　　“呀呜！”
　　璃沢身体猛的一跳，双腿努力想要并拢，但是却因为少女的阻拦而无法做到。
　　莫琳娜似乎很满意小璃的反应，毫不在意心雅扭捏的目光和不知所措的表情，或者说少女就是故意要给她看到璃沢的这幅样子，让她明白只有自己才拥有面前这只小宠物的归属权。
　　轻轻拽过毛绒绒的尾巴，用尾尖画着圈挑逗胸前的小樱桃，看着璃沢因为酥痒而发出可爱的嘤咛。
　　 “啊嗯……”
　　刚才的惊喘已经成了变了调的呻吟，痛苦与恐惧中掺杂了一丝快慰。
　　“呵呵呵，如果不喜欢的话，尾巴我就拔出来了哦，连着那东西一起……”
　　少女所指的自然是心雅送给璃沢的那块手帕，如果现在去拔出猫尾巴的话，手帕肯定也会被拽出来，而且是当着心雅的面……
　　“呜呜……只有这种事……不要……求求了……”
　　感受到少女拽了拽尾巴，璃沢立刻不顾一切的收紧身体，可怜巴巴的哀求道。
　　“呵呵，看起来很在意这个啊，那么，应该怎么求我呢？”
　　“呜……回房间好吗，不要在这里……”
　　“哼，真是不听话的猫咪啊～”
　　手上加大了一点力量，莫琳娜语气严厉起来，似乎是真的要在这里拔出尾巴，让璃沢面临堪比社会性死亡的结局。
　　不仅是身体，就连自尊心和羞耻心都被少女把玩在手心，璃沢又一次感到深深的无力和绝望。
　　和只在莫琳娜面前被调教时不同，薄薄的樱唇开合了好几次，都没有将羞耻的话语说出。
　　直到感觉身后的尾巴真的要被拽离身体，璃沢才仿佛抛弃了什么一样，用细弱颤抖的声音，一边抽泣一边说道:
　　“嗯呜……我是喜欢被玩弄身体的小色猫……呜呜……求求姐姐大人让我继续戴着尾巴……呜啊啊啊啊！”
　　羞耻心像是溃堤的洪水，冲破了璃沢心里所有的防线，这一瞬间，她甚至想死的心情都有了。
　　猛的挣扎起身，不顾自己狼狈的形象，也不顾身下传来的痛楚，璃沢捂着脸，疯了一样的冲出房间，只留下表情尴尬的心雅和一脸错愕的莫琳娜。
　　莫琳娜和人类接触过很多次，刚刚一瞬间，她清楚的感觉到，璃沢的力气绝对超过了普通成年人的标准，这对于一个不到一米五，天天被吸血的萝莉而言根本是不可能的。
　　也正因为如此，少女才会一时疏忽，让璃沢挣脱了自己的怀抱。
　　冷冷的看了一眼心雅，莫琳娜身影倏然从房间里消失，朝着璃沢追了过去。
　　璃沢衣冠不整的从大厅穿过，噔噔噔的跑上楼梯，扑进卧室的大床上，用被子蒙住头，只露出细弱笔直的双腿和一截黑色的猫尾巴在外面。
　　咔啪。
　　莫琳娜紧随其后的走入房间，伸手把门锁住，叉着腰站在床头。
　　“出来。”
　　少女用故作严厉的声音命令道，然而璃沢就像是放弃了思考一样，不为所动，被子蒙住的身体不时轻轻颤抖一下，似乎仍在抽泣。
　　“嗯……”
　　略做沉吟，莫琳娜伸手拽了拽毛茸茸的猫尾巴，然而璃沢却依然没有反应，一幅自暴自弃，“随便你怎么样吧”的感觉。
　　“唉……”
　　黑暗中，璃沢隐约听见了一声无奈的轻叹，突然，被子被掀开一条缝，另一个有点冰凉的身体钻了进来，璃沢愣了一下，赶紧转了个身子，背对着少女，在枕头上擦了擦眼泪。
　　“对不起，刚刚……不该这么过分的……”
　　莫琳娜的声音从后面传来，说出的话语让璃沢一度怀疑自己耳朵出了问题。
　　这……没听错吧？这个自以为是，性格恶劣的醋坛子居然道歉了？
　　而且最重要的是，璃沢还真的从少女的语气中听出了一丝愧疚，实际上不仅是璃沢，换成任何一个熟悉莫琳娜的血族在场，看见这一幕的震惊程度也绝对有过之而无不及。
　　那个资质优秀，在外人面前犹如冰山般冷漠，刚入子爵就残忍杀死过一等子爵的血族少女，竟然在和一名人类，而且是自己的血食道歉！
　　绝对可以入选血族北境日报的头条！
　　从后面抱住璃沢柔软娇小的身体，莫琳娜将下巴隔着被子放在璃沢的脑袋上。
　　“只想着让你成为我的专属宠物，却忘记考虑你的感受了，抱歉，以后不会做这种事了……”
　　“呜……”
　　鼓起的被子动了动，似乎璃沢在纠结要不要相信莫琳娜的保证。
　　“真的，不骗你，而且作为补偿，可以答应你一个要求，怎么样？”
　　少女的声音很温和，听起来十分的可靠，如果不是胸脯还挂着小铃铛，下面还塞着小塞子，后面还插着猫尾巴，璃沢肯定会相信这是一个温柔的邻家大姐姐。
　　小脑袋从被窝里钻出来，璃沢眼圈红红的望着少女。
　　“真……真的嘛？”
　　……
　　PS
　　感谢大家的打赏，晚上煎饼果子可以加一个鸡腿两个蛋，三包辣条四根肠了！好耶！

第33章

　　虽然对莫琳娜的话抱着怀疑态度，不过璃沢还是从被窝里钻了出来，她不懂少女为什么会纵容自己，但是她明白什么叫见好就收。
　　再继续耍小脾气，万一少女心情不好了，直接又把自己关回笼子，那岂不是亏到吐血。
　　“当然是真的了，除了像放你离开这种不切实际的要求，剩下的我都会答应哦。”
　　看见璃沢愿意继续和自己交流，莫琳娜不知为何，心里悄悄松了一口气。
　　“我知道，嗯……把这个取下来这种要求，也可以对吗？”
　　璃沢坐起身，摸了摸自己的胸部，两个小铃铛即使透过睡裙也能看清轮廓，显得十分色气。
　　“当然，虽然小璃挂着铃铛很可爱，但如果这就是要求的话，现在我就可以帮你取下来。”
　　少女脸上露出了一点不情愿，但还是遵守了自己刚才的承诺，伸手想要取下那对银色的小环。
　　“等……等一下，我再想想……”
　　璃沢拽着裙角，往后挪了挪身体，这可是难得的机会啊，用在这种事情上怎么想都有些可惜，如果取下了铃铛，以后却要戴着尾巴，那岂不是更羞耻了！
　　“好好好，想好了告诉我呦。”莫琳娜说着捏了捏璃沢的小鼻子。
　　“哼，想好了，你以后不许碰我！”璃沢抱着被子，用试探的目光盯着少女的脸庞。
　　“抱歉，不行哦，如果小璃不让我咬，我肯定会饿死的。”少女摆出一副理所应当的表情。
　　“那……不许再玩弄我的身体！这个要求总可以了吧？”
　　上一个要求只是璃沢随便说说的，她自然清楚，现在莫琳娜身边只有自己一个人可以作为血食，能同意才是见鬼了。
　　这就是所谓谈判的技巧，一般人的性格都是比较喜欢折中，如果你说开一扇窗，人们肯定不同意，但是如果你说把房顶掀了，他们就会同意开一扇窗。
　　小璃沢就是保证这样的想法，但可惜，莫琳娜也不能用一般人的标准来衡量。
　　“好啊。”
　　少女笑吟吟的说道，没有一点犹豫，仿佛早就预料到璃沢会提这样的要求一样。
　　“真的？”
　　璃沢眨了眨眼睛，对方答应的这么爽快，让她心里升起一种不好的预感，果然，但还没等她确认清楚，莫琳娜就先一步趴在她耳边，用调笑般的语气说道:
　　“以后不会玩弄小璃了，所以，改成折磨你觉得怎么样？”
　　“呜啊啊，才不要！更过分了好吗？我……我换一个别的行了吧？”
　　璃沢气鼓鼓的推了推莫琳娜的肩膀，虽然理论上不可能推的动，但莫琳娜还是浅笑了一声，退回到了床尾。
　　可恶啊，这不行，那不行，估计就算她信守承诺，答应了要求，到最后依然有办法把我变成RBQ，天天被吸血，经常被玩弄，我能活到现在，应该已经算是她手下留情了吧……
　　璃沢在心里吐槽了一大堆，就在她盘算着如何利用好这个要求的时候，庄园外面突然传来了一声巨大的爆炸声，就连在床上的璃沢都感觉到了些许震动。
　　“啊嘞嘞？这是地震了嘛？还是说要打仗了？”
　　有些惊慌的从被窝里爬出来，璃沢也顾不得身后还插着的那截猫尾巴，急匆匆的在地上寻找拖鞋。
　　肩膀突然一沉，只见莫琳娜摁住脸色惊慌的小璃沢，揉了揉她的小脑袋，轻松的把她抱到了二楼窗口。
　　“我感受到了另一个陌生子爵的气息，应该是来找兰文斯麻烦的，咱们看戏就好。”
　　“啊，这样啊，那我就放心了。”
　　璃沢送了口气，两人就这样并排趴在阳台上，典型的看热闹不嫌事大，如果兰文斯看紧这一幕，非得又被气出几口血来不可。
　　“兰文斯，你要是再不还钱，别怪我宰了你的独角兽！”
　　果然，外面传来一声愤怒的吼声，庄园北门的一堵墙已经被轰塌，一名身材高大，黑发赤瞳的男性血族从烟雾当中走出。
　　在他的对面，两名血族男爵连连后退，看着他的眼神中带着浓浓的畏惧。
　　“宾莱特！你敢杀我的马？”
　　一楼的书房门被一脚踹开，兰文斯头发蓬乱，气势汹汹的走出大门，只不过眼睑的黑眼圈加上重伤未愈的虚弱感，怎么看都像是熬夜上网之后的表现。
　　“兰文斯？你怎么这幅模样？该不是遇到什么不幸了吧？快说出来让我开心开心。”
　　宾莱特站着说话不腰疼，好像看见兰文斯吐血比自己吸血还高兴。
　　“呸，不就欠你两千金币吗？天天追着我要，真小气。”
　　“两千？那是五十年前！按每年百分之十的利息，你现在欠我……嗯……一百万左右？”
　　摸了摸下巴，宾莱特不太确定的说道。
　　“淦！你是用屁股算的数吗？就算再乘上你爹也不能算出一百万来啊？”
　　“一年百分之十的利息，五十年就是百分之五百，两千乘五百，难道不是一百万？”
　　“我TMD……”兰文斯张了张嘴，第一次感觉自己的智商受到了侮辱。
　　看着楼下的两人，璃沢嘴角抽动，越来越感觉兰文斯这个人在血族里实在是有些奇葩。
　　“两千金币很多吗？”因为不熟悉血族的货币体系，璃沢问香身旁的莫琳娜。
　　“血族金币是由亲王监督铸造的，因为里面参入了其他昂贵的金属，一枚血族金币在你们人类领地大概可以换到200克的黄金。”
　　“啊这……”
　　璃沢简单换算了一下，发现这笔钱买猫粮罐头的话，自己就算是一辈子也吃不完。
　　等等，为什么是猫粮罐头？璃沢你快清醒一点啊！
　　没有注意璃沢怀疑自我是表情，莫琳娜淡淡的说道，“这家伙，还钱是不可能还钱的，很久没看见兰文斯和人动手了，不过他有伤在身，能力又不擅长战斗……”
　　“所以会被揍的很惨是嘛？”
　　“不，所以会赢的稍微困难一点。”
　　少女轻笑一声，对这个不靠谱的家伙似乎充满了信心。
　　不远处，面对一直是一副死猪不怕开水烫，要钱没有要命来拿的兰文斯，宾莱特终究没能继续压制心里的怒火。
　　然而，还没等他有所动作，兰文斯率先从宽松的上衣里掏出了一把造型粗狂，口径离谱，长度足有璃沢小臂长短的手枪，二话不说，直接朝前扣动了扳机。
　　砰——
　　巨大的枪响让璃沢眼皮一跳，宾莱特毕竟也是子爵，险之又险避开了这一下攻击，而在他原本站立的地方，地面已经被炸出一个直径三米的大坑，此时还不断的有硝烟从里面冒出。
　　“哈，看来我枪法确实一般。”兰文斯耸了耸肩，从侧面又压入了一发硕大的黄铜子弹。
　　“你管这玩意叫枪？”
　　“你管这叫不擅长？”
　　宾莱特和璃沢几乎是同时开口吐槽道。
　　……
　　PS
　　今天剪了发，啊啊啊，感觉好难看。
　　小璃沢变强计划，今天正式启动！什么？你们想看她一直弱弱的被欺负？被调教？被……拜托她可是主角啊喂！这合理嘛？
　　我一直强调涩涩的剧情只是主线的补充，你可以把这当成是奇幻百合故事，以后别再私聊我让我写奇怪的play啦！

第34章

　　在遇到兰文斯之前，璃沢对血族的印象一直是擅长利用各种鲜血有关的法术战斗，因此当她看见这把可以称之为手炮的装备时，就仿佛看见了一位法师掏出加特林一样。
　　“兰文斯的能力不擅长战斗，但是这并不意味着他本人不擅长战斗，恰恰相反，他可是所有子爵最不愿招惹的存在。”
　　听莫琳娜的语气，似乎和兰文斯颇为熟悉，两个人应该认识很了，虽然好奇，但是其中的细节璃沢又不方便打听，只好重新把目光投向正在换子弹的兰文斯身上。
　　宾莱特显然不会给他这样的机会，这把武器的威力简直离谱，就算用的是普通子弹，正面挨上一下也绝对是重伤的下场，而根据他对兰文斯的了解，这小子绝对不会用正常子弹。
　　皮肤上溢出浅色的鲜血，宾莱特身体像一发炮弹，瞬间冲刺到了兰文斯的面前，速度甚至快到在璃沢的眼中留下一到残影。
　　拳影在瞳孔中飞速放大，刚换好子弹的兰文斯来不及开枪，错身一闪，让宾莱特这一拳打在了地上。
　　灰色的石砖顿时爆成碎片，擦着兰文斯的脸颊飞散而过，坚硬的岩石也抵挡不住如此巨大的力量，单论破坏力，宾莱特只凭自身就可以媲美握着武器的兰文斯。
　　一击落空，宾莱特面色不变，回身一记腿鞭，几乎同时，兰文斯手中枪声响起，借助后坐力身体猛的后仰，劲风擦着他的鼻梁掠过，没有伤到他分毫。
　　子弹出膛，如此近的距离，寻常子爵根本避之不及，而宾莱特却连闪避的意思也没有，身上血色加深，如同一副铠甲，伸手在硝烟中一抓，再次张开时，一颗已经变形的铅弹掉落在地。
　　“靠！三成沸血！？”
　　兰文斯眼角抽搐，身体后退，想要拉开距离，宾莱特自然不能让他如愿，犹如附骨之疽，几乎是撵着兰文斯打。
　　如果说目睹莫琳娜和莉莉安的战斗，璃沢还能够感觉到神奇和惊叹，那么现在在宾莱特身上，她就只能感受到最纯粹的暴力，简直堪称人型高达，无论是速度，力量还是反应，都达到了惊人的水平。
　　不管是岩石，树木还是墙壁，所有挡在他面前的东西都只会变成一片废墟。
　　“每个子爵以上的血族都拥有独特的能力，比如我的凋零之血，宾莱特的能力名为沸血，可以通过燃烧鲜血换来巨大的力量，他现在最多只能做到四成沸血，如果是他的父亲格恩伯爵，六成沸血的一击整个庄园估计都会被掀过来吧。”
　　莫琳娜抱着不知从哪弄来的一瓶红酒，优雅的喝着，似乎对远处的争斗一点也不关心。
　　“那兰文斯呢？不会被他拍成肉酱吧……”
　　小璃沢并着腿趴在阳台上，因为那条毛茸茸的猫尾巴还垂在她的身后，所以她目前还是真空状态，风一吹，感觉身下凉嗖嗖的。
　　少女晃了晃酒杯，“不会的，虽然看起来挺狼狈，但只要他没有生命危险，就已经立于不败之地了。”
　　璃沢疑惑的看去，果然发现兰文斯的灵活程度并不输给宾莱特，对方的每一次攻击虽然威力很大，但造成的威胁却并不高，而且明明力量碾压兰文斯很多，行动却带着束手束脚的感觉，几次给了兰文斯拉开距离换子弹的机会。
　　反观兰文斯，主要以躲避和逃命为主，偶尔产生碰撞就算吃亏也是一击即退，但随着时间的推移，居然慢慢稳定住了局势。
　　“他的能力叫做命界，是一种很神秘的能力，同样的动作，同样威力的法术，他施展起来消耗的原质都只需要正常的二分之一就足够了，当然这不是最重要的，他最强的地方在于可以抑制血族的自愈能力。”
　　莫琳娜在为璃沢解释的同时，也放下酒杯表情认真了不少，好像对于这个能力她也颇为忌惮。
　　“抑制自愈能力？”
　　提起这个词，璃沢最先想到的就是自己那不知从何而来，比普通人强很多的恢复力，不禁害怕的缩了缩脑袋。
　　“没错，任何受伤的血族，距离兰文斯越近，伤口恢复的速度就会越慢，他现在还只是子爵，如果今后突破了伯爵甚至侯爵，在他面前，当距离超过某个阈值后，可能再微小的伤口也永远都无法愈合。”
　　“这……听起来确实很强……和他战斗远程攻击才是安全有效的，所以他才会选择枪械类武器吗？”
　　璃沢若有所思的点了点头，总算明白为什么宾莱特总是小心翼翼的了，别看现在还占有优势，一旦受伤，恐怕形势立刻就会开始逆转。
　　“没错，不过这种能力虽然厉害，但是对战斗力本身并没有加持，沸血带来的加持会随着时间衰减，他能够拖到现在，全是凭借自身的战斗技巧和战斗意识，在这方面连我都自愧不如。”
　　莫琳娜的声音听起来很平静，但是璃沢知道，能让内心高傲的她说出这种话，实在是一件非常困难的事情。
　　“技巧和意识吗……”
　　璃沢心里突然冒出一个想法，犹豫了一下，还是拽了拽少女的裙角，踮起脚尖，低声说了些什么。
　　“唔，你为什么会有这种想法，有危险我会保护你的。”
　　少女很随意的说道，只是在提到保护两个字时，稍微感到有点别扭。
　　保护一个人类吗……莫琳娜在心里质问着自己，但随机她摇了摇头。
　　不，我不是保护人类，只是在保护小璃罢了，目的也只是为了能继续享用优质的血液，这很正常。
　　“可还是会有意外啊，比如莉莉安……”
　　璃沢声音渐小，好像勾起了不好的会有，小脸露出可怜兮兮的表情，看到莫琳娜莫名觉得心疼。
　　“好好好，我答应你，但具体情况需要你和兰文斯说，现在是时候阻止一下他俩了，宾莱特再怎么说也是附近另一位伯爵的独子，万一出了什么事情，头疼的事就又多了一件。”
　　莫琳娜叹了口气，身上赤色翻涌，凝结成一把长矛，随手一挥，将其掷向了另一边的战场。
　　轰！
　　和宾莱特在空中硬拼了一击，看见兰文斯仅仅后退了十几步，不禁皱起眉头，但还没等他继续追击，一股十分强烈的危机感猛然涌上心头。
　　两人几乎是同时抬起头，看见一支暗红长枪划过天际，亦如绯色的流星，美丽而危险。
　　……
　　PS，请假条！！！
　　接下来会鸽几天，过年实在是有特殊情况，不适合创作，还请见谅，这期间会更新一个短篇番外，顺便整理一下思路，预计情人节后会继续开始更新，感谢大家的理解
　　提前祝各位书友新年快乐！新的一年早日脱单，步步高升，鸿运当头，欧气拉满，考试不跪，排位连胜，十连九金，一包三橙，包包异画，单抽限定！

第35章

　　“早上好啊，我亲爱的小璃～”
　　太阳落山，莫琳娜揉着惺忪的睡眼走进房间，亲切的冲璃沢打了声招呼。
　　“现在应该说晚上好才对吧？”
　　璃沢的精神并不是很好，主要是她还不适应血族昼伏夜出的作息时间，所以这次直接把应该放在心里的吐槽说了出来。
　　“呵呵呵，确实，不提这个了，你看起来好像有话要说？”
　　“当然了，地毯睡着一点也不舒服，总得给我提供个床吧！”
　　璃沢提出要求的时候一直盯着少女的表情，只要对方稍微表现出厌烦之类的表情，她就会立刻抛弃节操选择开始道歉。
　　“嗯，我确实没有考虑过这些呢。”少女若有所思的摸了摸下巴，然后突然笑了起来。
　　“弄一张床怪麻烦的，我房间还蛮大的，要不要和我一起睡？”
　　“哈？”璃沢歪了歪头，“一起睡是指……”
　　“当然是和我睡在一张床上了，不用呆在笼子里，也不用谁在地板上，怎么样？”
　　少女眯着眼睛，仿佛在期待着某种答案一样。
　　“等一下……为什么突然对我这么好？”
　　璃沢犹豫了一下，最后还是选择问了出来，因为她感觉少女很大可能会回答这个问题。
　　“呵呵，如果把食物一直关在笼子里，是会影响口感的，而且对于已经不可能逃跑的宠物，自然要有所嘉奖。”少女若有所指的说道。
　　“不会逃跑吗……”
　　璃沢抿着嘴没有说话，但她的潜意识告诉自己，绝对有什么很不妙的事情已经发生了。
　　“真是迟钝啊，算了，很快你就会理解我说的话了。”
　　少女没有多做解释，直接打开了铁笼的门。
　　“好了，现在赶紧爬出来吧。”
　　“爬……爬出来？”璃沢有点怀疑自己的耳朵。
　　“对啊，宠物没有主人的命令不能站起来哦。”少女的表情仿佛是说一件合情合理又微不足道的事情。
　　沉默……璃沢看着满脸笑容的少女，内心仿佛有无数匹草泥马来回践踏。
　　“呜啊啊，忍住！要忍住！这是离开笼子最好的机会！我忍！”
　　紧攥着裙角，璃沢深吸了一口气，用膝盖和手中支撑着身体，用一种十分羞耻的姿势缓缓趴在地上。
　　“哦呵呵呵呵～真是听话，很好，接下来还要把这个戴上呦。”
　　少女掩着嘴发出一阵轻笑，从身后摸出来一个造型精巧的小盒子。
　　“这个该不会是……”璃沢看着盒子的尺寸，心里有一种十分不详的预感。
　　“没错哦，就是那个～”
　　少女说着将盒子打开，里面放着一个红色漆皮的项圈，侧面挂着一个小小的铜制吊牌，上面刻着莫琳娜的全名——莫琳娜.卡恩斯特。
　　“怎么样，这可是我特意为你挑选的，喜不喜欢？”
　　身体因为生气而微微发抖，璃沢抬起头，露出了一个比哭还难看的笑容说道:
　　“喜……喜欢……谢谢姐姐大人……”
　　“嗯嗯，喜欢就好，那么接下来就自己戴上吧。”少女不依不饶的说道。
　　“呜……”
　　身为人的尊严被践踏的体无完肤，璃沢咬着牙，几次朝着盒子伸出手，但都被仅存的羞耻心所阻拦。
　　太羞耻了！不！这简直就是羞辱！
　　就在璃沢决定把项圈狠狠摔在莫琳娜脸上的时候，少女轻飘飘的一句话瓦解了她内心的所以坚持。
　　“如果乖乖听话戴上项圈，以后手铐和脚镣都不需要了哦。”
　　和项圈比起来，明显手铐和脚镣对身体的限制更大，最重要的是，没有了这些束缚，今后的逃跑计划可以更方便的实施！
　　心里一旦有了一个足以说服自己的理由，那么即便是再不合理的事情也变得可以接受了。
　　“不就是项圈嘛，我忍！”
　　璃沢闭上眼睛，做了两次深呼吸，然后抓起项圈戴在了自己雪白纤细的脖颈上。
　　“果然很适合你啊，那么按照约定……”
　　少女打了个响指，原本戴在璃沢身上的镣铐全都消失不见，转而变成了一根银白色的铁链，被莫琳娜挂在了项圈的正前方。
　　“走吧，我先带你熟悉一下这里。”莫琳娜说着拽了拽手中的链子，示意璃沢跟上自己。
　　“什么嘛，真的像是宠物一样……”璃沢委屈的撇了撇嘴，手脚并用的在地上缓缓爬行，虽然这里的地板上都铺着地毯，但是在爬出几米的距离后，她手掌和膝盖处的皮肤还是有些微微泛红。
　　“等等，慢……慢一点……”感受到脖子上传来的力量，璃沢忍不住开口请求道。
　　“我没教过你怎么求人吗？”少女头也不回的说道，手上的力量不减反增。
　　“呜……请姐姐大人慢一点……”璃沢不得已改变了语气。
　　“嗯，这还差不多。”少女放慢了脚步，回过头冲着璃沢微微一笑。
　　“哼，趁着现在多笑一笑吧，等我逃出去一定想办法让你爬个够！”璃沢表面上不动声色，在心里暗暗腹诽。
　　“正好趁这个机会我先熟悉一下环境，到时候逃跑起来更方便。”
　　抱着这样的想法，璃沢和少女离开房间，穿过一段阴暗的走廊，来带一处大厅。
　　“这是一楼大厅，一般只有宴会才会使用。”少女一边说一边拍了拍手，墙壁和天花板的吊灯同时亮起，让璃沢看清了这里的全貌。
　　整个大厅十分宽敞，估计有三四百平方米，中间摆放着一张长桌，周围一共有十二张椅子，在这里抬头可以看见二楼的回廊和天花板，两侧的落地窗都被窗帘遮掩，看不到外面的情况。
　　屋子里的装饰都极赋年代感，家具选用的都是叫不出名字的黑色木料，造型典雅精致，仿佛从电影里直接扣出来的一样。
　　“怎么样，是不是很不错？”少女颇为自豪的说道。
　　不知道是不是错觉，璃沢甚至听出来一丝小女生显摆玩具的味道，当然这些她是不可能说出来的。
　　“嗯，很漂亮，这里经常举办宴会吗？”璃沢抬头问道。
　　“是啊，每年都会举办一次，邀请附近的十一位血族子爵，算一算时间，今年的聚会很快就要到了。”
　　这方面少女没有什么隐瞒，也许在她看来并没有什么隐瞒的必要。
　　“十一位……”
　　璃沢张了张嘴，突然感觉事情似乎没有自己想象的那么简单。
　　……

第36章

　　番外一 小猫之章
　　标签:百合，纯爱，猫耳
　　本文章已被标记有如上标签，您在阅读的同时已经默认熟知该内容，在观看过程中如有任何不适症状，请立刻停止阅读，并寻求医生帮助。
　　本文章与现实人物地点均无任何联系，独立于主线剧情，全文对其中的女性角色无任何偏见，并且尊重女性主权和价值观念。
　　……
　　十二月三十一号，也是一年的最后一天，小璃已经和莫琳娜生活了四个月的时间，嗯，或者说调教了四个月的时间。
　　“啊呜～”
　　中午十二点，一觉睡到自然醒的小璃沢从床上坐起来，伸了个懒腰，同时打了个可爱的哈欠。
　　身旁空荡荡的，莫琳娜不知道干什么去了，在最适合血族睡觉的时候没了踪影。
　　“算了，不管了，先去热一盒猫粮罐头做午餐好了。”
　　心里这样想着，璃沢慢吞吞的爬下床，穿上猫爪拖鞋朝外面走去。
　　沙——
　　明明已经走出一段距离，身后却传出了什么东西和被单摩擦的声音。
　　“嗯！！”
　　敏锐的察觉到似乎有什么不对，璃沢停下脚步，猛的转身朝身后看去，眼角的余光正好看到一个黑色物体随着自己的动作被甩到身后。
　　“什么东西？”
　　小脸上露出迷茫的神色，璃沢伸手向自己的身后摸去。
　　然后，意料之外的摸到了一条黑色的……软绵绵的……毛茸茸的……猫尾巴！
　　“诶？呜啊啊……肯定又是莫琳娜搞的鬼，趁我睡着了做这种事，真是的，我居然没有惊醒，看来昨天睡眠质量很高……”
　　嘴里碎碎念的抱怨个不停，没想太多的璃沢撇了撇嘴唇，握住尾巴用力向外拉扯。
　　“嗯呜！痛……”
　　按照往常的经验(雾)，这个力度足够拔出来了才对，可是今天却有些不同寻常。
　　而且黑色的猫尾巴握在手里，璃沢居然产生了身体某一个部分被触碰到的感觉，很奇怪，有点痒痒的。
　　心里没由来的一阵紧张，璃沢松开手，看着猫尾巴按照心里的意愿晃了晃，然后灵活的缠住了自己雪白纤细的大腿。
　　“啊这……等一下……该……该不会……”
　　璃沢感觉思维有点混乱，她急匆匆的跑到卧室的梳妆台前，看向镜子中的自己。
　　和平时一样宽松的睡裙，一样精致的五官，一样泛红的小脸，唯一不同的就是，在头顶多出了一对小巧的黑色猫耳！
　　“我该不是在做梦吧……”
　　颤抖的抬起手，璃沢难以置信的用指尖轻轻戳弄，那对猫耳立刻敏感的一抖，就连璃沢的身体也随之颤了颤。
　　“呜～”
　　不仅是真的，而且还超！敏！感！
　　至于造成这一切的罪魁祸首，璃沢就算用尾巴也能猜出来。
　　“呜啊啊啊啊啊莫琳娜！”
　　璃沢炸毛的声音回荡在洋馆里，在书房的莫琳娜听到后，嘴角不禁扬起一个充满恶趣味的弧度，合上书走了出来。
　　“看来小璃的精神很不错啊，哦，现在或许应该叫小猫，或者小色猫。”
　　少女掩着嘴，看着站在走廊中央的璃沢，笑眯眯的说道。
　　“你这根本是黑魔法吧！这……这……还能变回去吗……”
　　本来想气鼓鼓的兴师问罪，但在看见莫琳娜的一瞬间，声音就渐渐小了起来，璃沢弱气的捂着脑袋上的猫耳，选择了从心。
　　“放心吧，这种转接魔法的等级很高，伯爵施展起来都很费力，我这是简化版的，大概可以持续一天左右。”
　　莫琳娜走到璃沢面前，想要好好揉一揉那对可爱的猫耳，但是璃沢捂着头，说什么也不给摸。
　　“诶，给我摸一摸啊，反正都已经这样了，别那么小气啊。”
　　“不要！所以这么高级的法术你就拿来做这个？”
　　璃沢后退了一小步，稍稍拉开一点距离，这才“恶狠狠”的质问道。
　　“当然了，为了小璃能更可爱，再困难我也会克服的，你看，后面那个也是为小璃准备的哦。”
　　“后面？”
　　璃沢被少女脸上恶劣的笑容吓了一跳，一副如临大敌的样子转过身，然后……就被莫琳娜很轻松的抓住了尾巴。
　　“骗你的嘿嘿，啊，小色猫的尾巴手感真好，又柔软又温暖。”
　　“呜嗯！”
　　触电一样的刺激感从尾巴上传来，和被玩弄其它地方不同，麻酥酥的感觉沿着尾巴，直接爬上脊柱，再传遍全身，让她想要逃开，却根本提不出半点力气。
　　双腿一软，璃沢小脸绯红的被莫琳娜抱进了怀里，失去防备的猫耳自然也难逃魔爪，少女只是吹了吹猫耳附近的绒毛，璃沢就身体颤栗，忍不住发出稚嫩的嘤咛。
　　“呜噫～好痒……别……别欺负那里啊！”
　　璃沢眨了眨泪汪汪的大眼睛，扭动着身体，根本做不出像样的挣扎，与其说是反抗不如说是在诱惑。
　　“哦？那小色猫希望我欺负哪里啊？这里？”
　　少女解开璃沢胸襟的几颗纽扣，领口从肩头滑落，那对微微隆起的小鸽子顿时暴露到了空气中。
　　粉红的顶端微微翘挺，上面挂着银色的小铃铛，捏住轻轻轻一晃，立刻就会发出清脆的声响。
　　“啊呜～嗯……呜……”
　　璃沢忍不住发出舒服的呻吟，尽力忍耐才没有让自己叫的太过羞耻。
　　“让我想想，是先吃饭好，还是先吃小猫好呢？”
　　少女手指勾住小环，用力的向上提拉，脆弱的部分因为充血而变的嫣红，明明应该是很痛苦的事情，但是落在被调.许久的小璃沢身上，却让她的身体更加兴奋了一些。
　　“这……这不是一样嘛！呜……”璃沢扭过头，努力不去看自己羞耻的样子。
　　“聪明，那么，我就开动啦。”莫琳娜舔了舔嘴角，露出小獠牙，将璃沢奶白色的小胸脯含在嘴里。
　　“呜啊……轻……呜～轻一点……”
　　牙齿刺破了那里的底端，少女十分享受的吮吸着，尖锐的痛楚和酥痒的快感同时传来，璃沢紧抿着嘴唇，发出细微呜咽的同时抱紧了少女的肩膀，仿佛这样可以减轻痛感一般。
　　为了让怀里的小色猫更加舒服，少女不时用舌头在顶端打着转，手指更是捏住璃沢另一侧的顶端反复把玩着，把小铃铛晃的叮铃作响，刺激着璃沢的羞耻心。
　　因为身体过人的恢复力，伤口很快就不再流血，于是少女就会在偏上一点的地方再咬一下，每当这时候，璃沢的身体都会猛的颤抖，因为还不熟悉，身后的猫尾巴甩动了好几次，终于缠住了少女的手臂，像是在挽留，又像是在哀求。
　　终于，在第四次噬咬过璃沢的身体后，莫琳娜意犹未尽的抬起头，看着还在颤抖，已经有些失神的小璃沢。
　　“明明只是玩弄胸部，小色猫就已经舒服成这样了啊……我还没吃饱呢……”
　　莫琳娜捏住璃沢的下巴，手指轻轻划过她的樱唇，尽管还没有从刺激中缓过来，璃沢还是本能的将其含住，温热的小舌头舔舐着少女的指尖。
　　“真乖。”
　　少女奖励似的抚摸着璃沢的脑袋，顺势捏了捏那对柔软的猫耳。
　　“嗯～”
　　刚被玩弄过的身体格外敏感，璃沢忍不住发出可爱的鼻音，身体那对敏感似乎又变的坚硬起来。
　　尽管如此，她还是强行忍住体内不断蔓延的欲望，用仅剩的力气吐出少女的手指，晶莹的津液在指尖与唇瓣间拉出一条亮闪闪的细丝。
　　“咳咳……咬这种地点，能喝饱才奇怪呢吧！”
　　璃沢咳嗽了两声，明明是在吐槽，可是娇嗔的眼神又仿佛在撒娇。
　　“我主要是想尝尝变成猫咪的小璃和以前的口感哪个更好喝嘛。”
　　温柔的替璃沢扣上纽扣，整理好睡裙，莫琳娜笑着说道。
　　“呜，所以呢？哪个更好喝？”
　　因为实在不习惯屁股后面有东西荡来荡去，璃沢让尾巴重新缠在自己的大腿上，好奇的问道。
　　“这个嘛，刚才没尝出来呢，如果小璃愿意让我品尝另外一边的话，说不定可以尝出来哦。”
　　“哼，想都别想，刚刚痛死了。”
　　璃沢赌气似的白了她一眼，少女也没有在意，抱着身体还有些瘫软的璃沢来到大厅。
　　将小璃沢放在餐桌旁边的地毯上，莫琳娜从厨房拿出早就热好的猫罐头，拉开后放到她的面前。
　　没有餐具，少女的目的显而易见。
　　“呜……”
　　抬起头，璃沢不出所料的看到了莫琳娜充满恶趣味的笑容。
　　可恶！早晚有一天我要把你关在地下室，天天喂小鱼干！
　　在心里十分“恶毒”的想着，璃沢忍着屈辱，趴在地上像猫咪一样，一点一点的吃掉自己的午餐。
　　“怎么样，现在有没有感觉猫罐头变好吃了？”少女故意问道。
　　“我又不是猫，你觉得呢？”璃沢舔掉嘴角的残渣，撇了撇嘴说道。
　　“嗯，看来确实不会概念味觉，如果真的好吃应该会摇尾巴才对。”
　　少女盯着璃沢的身后，黑色的猫尾缠在雪白的大腿上，看起来颇为涩气。
　　“所以我都说了我不是猫啊喂！”
　　眼看着璃沢又要炸毛，少女吐了吐舌头，赶紧走过去抚摸着她柔顺的长发，怎么看都像是给猫咪在顺毛。
　　“乖，明天就是新的一年了，我给你准备礼物了哦。”
　　“礼物！真的？”
　　听见这个词，璃沢眼睛里瞬间充满了神采，严格来说，从小到大她唯一收到过的礼物，就是少女送的那块宝石。
　　“当然啦。”
　　少女轻笑着掏出一个小木盒递给璃沢，捋了捋自己银色的长发，漂亮的眼睛弯成月牙，格外好看。
　　璃沢满怀欣喜的拆开包装，然而在看到里面的东西后，脸上的笑容逐渐消失，因为已经没有了蛋疼的能力，所以取而代之的是深深的胃疼。
　　“我挑了好久，好看吗？”
　　少女仿佛没注意到璃沢的表情，自顾自的伸出手，将一个崭新的项圈从盒子中拿出，放在璃沢脖子附近比量了一下。
　　黑色的皮质项圈上挂着一个心形的大铃铛，声音比起胸部的稍微有些沉闷，旁边还挂着一个粉色的猫爪装饰。
　　“现在有三个铃铛了，会不会继续增加，今后要看小色猫的表现了呢。”
　　替璃沢换上新的项圈，少女凑在小猫耳边上，语气故作冰冷的说道。
　　想起胸部顶端被贯穿的痛苦，璃沢不禁打了个冷颤，乖巧的点了点头。
　　“乖孩子。”少女突然露出笑意，“你们人类好像每到新年都会举办庆典之类的吧？”
　　“嗯，我记得每年都会放好多烟花，很好看。”璃沢回忆了一下，颇为向往的说道。
　　“那，今年小色猫想不想去看呢？”
　　“嗯呜～可以吗？”
　　头顶的猫耳被少女逗弄，璃沢眯起眼睛，小脸上写满了十分享受的表情。
　　“这算是新年的礼物哦，当然，还要给小璃装饰一下才行。”
　　心里泛起不好的预感，璃沢看着少女站起身，走回房间，再次出来时，手上拎着那个装满奇怪道具的小箱子……
　　……
　　梵江市，是一座隶属于人类领土南大陆的三级城市，位于宾西市以东，因为经常有史诗级猎人在此活动，很少受到血族的侵扰，是附近最繁荣的几座城市之一。
　　按照惯例，为了庆祝新年，当晚会在雄鹰广场举办盛大的烟火典礼，今年自然也不例外。
　　为了容纳更多的观众，广场经历过三次扩建，已然成为了地标建筑。
　　此时，新年的钟声即将敲响，人们都汇聚在广场中央的空地上，或者寻找合适的拍摄地点，或者交谈着等待庆典开始。
　　然而广场外围的一条偏僻的小径上，此时却还有两道身影，正是莫琳娜和小璃沢。
　　“快点哦，再慢就要赶不上了。”少女穿着呢子大衣，浅笑着，拽了拽手里的链子。
　　“呜啊，好痛……我……我知道……”
　　身后，璃沢趴在地上，身上光溜溜的，连胖次都被少女收了起来，黑色的猫耳耷拉在脑袋上，胸部顶端，两颗小樱桃涩气的挺立着，上面两个银色小环被一条细细的锁链连在一起。
　　锁链的中间还有一根铁链，向下贴着璃沢的皮肤蔓延到身下，末端的鳄鱼夹残忍的夹在了下身的凸起上，上面则穿过项圈，被少女握在手里。
　　也就是说，只要莫琳娜拉动铁链，璃沢胸部和下面的凸起都会被拽动，虽然小路上铺着地砖，但是璃沢手掌和膝盖娇嫩的皮肤早已泛红，似乎随时可能磨破出血。
　　“再不快点，万一有人来，小色猫这幅样子就要被看到了哦。”
　　莫琳娜停下脚步，蹲下身，抚摸着璃沢身后的两条尾巴，没错，除了那条黑色的猫尾巴，还有一条白色的尾巴被少女塞进了璃沢的身体。
　　“呜呜，还不是……嗯呜～你偏要做这种事！过分……”
　　璃沢咬着嘴唇，低头抽泣着，努力想要把脸藏进长长的头发里。
　　被少女抱着飞了几个小时来到这里，之后立刻被弄成了现在的样子，还必须像猫咪一样，爬着走一百米什么的，实在太羞耻了！
　　而且虽然这里比较偏僻，可是还隐隐能听见不远处的人声鼎沸，明明身体被法术保持着温暖，璃沢却依然止不住的想要颤抖。
　　别看一百米很短，在这种状态下，璃沢爬了足足十几分钟，也才走了一半而已，当然，这和莫琳娜经常拉扯她胸部和下面的敏感有着很大关系。
　　“嗯……看来小色猫需要一点帮助才行呢。”
　　少女指甲划过璃沢光滑的脊背，最终停在了白色的尾巴上，向后一拽，两颗连在一起的透明玻璃珠从后面的花蕾中滑落了出来。
　　“呜噫！嗯呜呜……”
　　身体猛的一抖，璃沢发出了一声诱惑的呻吟，身子一软，险些直接趴在地上。
　　尾巴的后面不是金属塞，而是一串玻璃拉珠，现在被突然拽出来两颗，强烈的刺激让璃沢忍不住夹紧花蕾，连呼吸都不敢太用力。
　　“呵呵，反应很有趣嘛，两条猫尾巴，到底哪一根会比较舒服呢？”
　　“呜……这种问题……”
　　璃沢委屈的看向少女，她的羞耻心并不允许她回答这个问题。
　　“不想说嘛？小色猫还真是害羞啊，但其实心里已经有答案了吧？”
　　莫琳娜坏笑了一下，用牙齿轻轻咬住一只猫耳，用舌头舔弄着最为敏感的边缘，璃沢拼命缩着脖子，却根本无法摆脱少女的玩弄。
　　“嗯……别……别咬……哈啊～”
　　“好啊，如你所愿……”
　　少女说罢，又恶意满满的朝耳蜗吹了口气，趁着璃沢把注意力集中在耳朵的时机，捏住白色猫尾的手用力一拽。
　　“咿啊啊啊啊啊！”
　　一连串玻璃珠从身体中被拽出，湿漉漉的表面显得十分涩气，璃沢再也忍耐不住，发出一声稚嫩可怜的哀鸣，身体趴在冰凉的地面上，身体一抽一抽的，似乎还沉浸在刚刚的快感中。
　　许久以后，小璃沢的身体才渐渐平复，婉转的呻吟声也逐渐变成了可怜的呜咽声，如果不是有小塞子的存在，说不定会丢人的失禁出来。
　　“怎么样？现在知道答案了吗？”
　　莫琳娜手指抵在璃沢刚刚被开发过的后面，稍一用力，就被吞下了两个指节。
　　“不……不要……拔出去……呜……”
　　“不行，小璃还没有给我答案呢。”
　　尽管现在璃沢的样子很可怜，然而少女却丝毫不为所动，手指旋转着，插入到璃沢身体更深的地方。
　　“不要……住手……”
　　璃沢徒劳的扭动着身体，连黑色的猫尾巴都在颤抖。
　　“没关系。习惯了的话，小璃说不定这里也会觉得很舒服的。”
　　另外的手突然拽了一下胸部的小环，伴随着些微痛处的刺激直穿脊髓，一瞬间，气力被抽离了身体。
　　“嗯啊……咕呜！”
　　就在那极短的片刻，指尖完全侵入了进去，明明直到刚才位置，还仅仅是到第二个关节而已，而现在已经把整根手指吃了进去。
　　对于异物的侵入，后面条件反射地收缩，紧紧地吸住了手指。而这样却反更增强了刺激。
　　“啊……啊……不要……好奇怪……”
　　璃沢的舌头颤抖着无法流畅发声，彷彿一刻放松警惕，都会悲鸣出声，这和本人的意志无关，完全是身体的本能反应，后面彷彿要把异物挤出去一般，反复地紧紧收缩着。
　　“呵呵呵，看不出来，小璃很有潜质呢，以后这里说不定能吃下更多有趣的玩具。”
　　少女掩着嘴，开心的说着，手指灵活的打着转，用比插入的时候，快得多的速度拔出了三四厘米，虽然比玻璃珠温柔一点，但一想到这是莫琳娜的手，璃沢身体反而更难以忍受了。
　　手指在即将脱离身体的时候便停住了，又继续，缓缓地回到插回深处，与此同时，少女也捏住前面的小塞子，和手指反方向的朝外拔出。
　　“……啊……呜……嗯嗯……”
　　完全压制不住自己的呻吟，璃沢流着眼泪，身体因为这种没有体会过的强烈刺激而痉挛。
　　手指再次没入根部，几乎同时，小塞子的剩余部分也被拽出体外，那里的肌肉根本来不及反应，伴随着羞耻的水声，淡黄色的液体无法抑制的从股间涌出。
　　“咿呜呜呜！”
　　仰起雪白的脖颈，璃沢瞳孔有些对不准焦距，就连口水都沿着嘴角无力的流下。
　　然而这还不算完，璃沢羞耻的行为仅仅持续了两秒，随着少女手指的再次抽出，塞子也被十分残忍又塞回到了璃沢的身体。
　　“啊啊啊啊，好痛！呜呜……”
　　羞耻的行为被强行阻断，璃沢的身体像是被丢在岸上的鱼一样，剧烈的挣扎着，猫尾巴无力的抽打着莫琳娜的手臂，像是挠痒痒一样。
　　这种痛苦，是那一点点羞耻心完全比拟不了的，璃沢的原本的坚持已经完全崩溃掉了。
　　“舒……舒服，塞进身体的尾巴更舒服……”
　　璃沢哭泣着拽住少女的衣角，完全顾不上可能被人看到的情况。
　　“呵呵，居然更喜欢这种东西，真是涩气的小猫啊。”
　　停下手指的动作，少女捧起璃沢梨花带雨的脸颊，温柔的舔掉眼角的泪水，随后，抚摸着那对手感让人着迷的小猫耳，语气温柔的说道:
　　“既然喜欢，咱们就再来一次，直到小璃舒服到高潮为止吧～”
　　“诶？”
　　璃沢愣了一下，直到少女那完美的笑容在瞳孔中放大，才后知后觉的意识到了将要发生什么……
　　……
　　昏过去了，而且还是在被玩弄到高潮的时候昏过去了。
　　再次睁开眼，璃沢发现自己正披着莫琳娜的大衣，被少女温柔的抱在怀里。
　　远处，火树银花，烟火腾空，一片灿烂，五颜六色的礼花在天空中绽放，它们形态不一，将黑夜点缀的美丽而璀璨。
　　两人站在广场外的一处山坡上，因为距离广场比较远，附近十分冷清，只有零星的几个路人同样选择在这里观赏庆典。
　　“小色猫醒啦，刚刚高潮时候真的像猫一样呢，紧紧抓着我不放，超可爱。”
　　少女轻笑着，毫无顾忌的说着刚刚璃沢的羞耻表现。
　　“再提的话，咬你哦。”
　　因为身体还比较虚弱，璃沢红着脸，傲娇慢慢的说道。
　　“开玩笑的，诺，给你买了吃的。”
　　莫琳娜从身后拿出一个纸盒子，里面装满了凉冰冰的果汁和各种璃沢爱吃的小零食。
　　“你这不是很清楚我爱吃什么嘛？”
　　毫不客气的喝了一口饮料，补充了一下刚刚因为激烈运动失去的水分，璃沢哼了一声。
　　“好啦，别生气了，想吃什么，以后我给你做。”莫琳娜轻松的说道。
　　“呃呃，那还是免了，我突然感觉猫粮好像也不错……”
　　璃沢毫不留情的吐槽着，把视线挪向远处盛大的烟火庆典。
　　“好看吗？”
　　少女声音很好听，很温柔，让人无法想象她居然会是一名性格恶劣的血族。
　　“嘛，一般吧，不知不觉，又是新的一年了呢，不过，我可没什么礼物送给你。”
　　“不需要哦，小璃你就是最好的礼物。”少女在璃沢额头落下一吻。
　　“呜，别以为这么说，我就会原谅你，哼～”璃沢有点害羞的转过头，发出可爱的鼻音。
　　“诶诶诶，果然不行嘛，没关系，以后，会有更多的东西用来补偿你的。”
　　“比如说呢？”璃沢仰起头，眨着漂亮的眼睛问道。
　　“嗯……让你更舒服的高潮算不算？嘿嘿……”少女沉吟片刻，调笑着回答。
　　“肯定不算啦！”
　　“那，加上一点喜欢你呢？”
　　“不行，要很多！”
　　“那好吧，以后，会更加更加的喜欢你的～小～色～猫～”
　　“呜啊啊，不要提这个名字啊！”
　　“哈哈，知道了知道了……”
　　莫琳娜安抚着炸毛的小璃沢，抬起头，远方烟火如画，给黑夜带来了短促的亮光，而她知道，更加温暖，耀眼的光，也即将到来。
　　……end……
　　这个短篇结束啦，新年的第一更，希望大家喜欢。

促的亮光,而她知道,更加温暖，耀眼的光,也即将到来。
这个短篇结束啦,新年的第一更,希望大家喜欢。

第38章

　　“混蛋！”
　　虽然莫琳娜这种大摇大摆的攻击方式不能算是偷袭，但宾莱特心里依然十分不爽，尤其是他在发现攻击的目标居然是自己时，这种不爽立刻又转化成了恼怒。
　　深色的红芒在体表跳跃，开启四成沸血的宾莱特不躲不闪，迎着血色长枪挥出了一拳。
　　轰隆。
　　剧烈的爆炸摧毁了洋馆外面半数的葡萄藤，看的早早躲到树后面的兰文斯心都在滴血，幸好两名男爵之前已经把独角兽牵到了几百米之外，不然估计骨灰都得给扬了。
　　“该不会挂了吧？说好的有烟无伤呢？”
　　兰文斯收起武器，探出头，又是一副事不关己的模样，既然莫琳娜已经出手，怎么想都没自己什么事了。
　　“咳咳，呸……”
　　烟尘逐渐散去，伴随着剧烈的咳嗽声，宾莱特从里面走了出来，吐出一口血沫。
　　他的右手已经完全扭曲，以一种诡异的弧度耷拉在身侧，沸血状态已经解除，暗红色的粘稠血液顺着伤口滴落在地面，接着又像是有生命般蠕动着，重新被吸收回体内，试图修复身上的伤口。
　　然而莫琳娜的鲜血咒术拥有凋零特性，这种伤势，在受到腐殖之血的侵蚀的情况下，即便是以子爵的恢复能力，没有三四天也很难痊愈。
　　“不知道阁下是哪位伯爵，我自认为没有得罪过你，还是说你想替这小子逃债？”
　　虽然清楚对方的实力强大，但宾莱特也没有太过谦卑，毕竟这里距离格恩伯爵的领地很近，对方想要动手，就要思考有没有能力承受的住一名一等伯爵的怒火。
　　“很遗憾，我还不是伯爵，不过你应该明白，就算我不出手，今天你也讨不到什么好处。”
　　莫琳娜从庄园中出，来到两人面前，璃沢被少女牵着手，忍不住想躲在她的身后，作为一个没什么战斗力的普通人，在一堆子爵当中站着实在是有些压力。
　　“你是……莫琳娜？你晋升到准伯爵了？真是不可思议……”
　　宾莱特直起身，右手的骨骼咔啪作响，竟然生生将腐殖之血挤出了身体，手臂的伤口不再流血，但想要恢复却还需要一点时间。
　　同样生活在血族北疆，几百年的岁月，大部分子爵即使不熟悉，也都会有所耳闻，宾莱特记得面前这位血族少女十年前才晋升的一等子爵，这么快居然就准备晋升伯爵，这实在是有点骇人听闻。
　　“运气罢了，这是一枚伯爵令，应该抵得上一千金币的价值了吧？”
　　掏出一样东西随手丢了过去，在外人面前，莫琳娜永远是一副冷冰冰的样子，散发着拒人千里的气息。
　　宾莱特伸手接住莫琳娜抛过来的银色金属片，一股凉意在他掌心蔓延，让他体内的鲜血都为之跳跃了一下。
　　“好东西，而且正好我很需要，可以抵一千五。”
　　点了点头，宾莱特将伯爵令收起，瞟了一眼兰文斯，似乎在催促着剩下的五百金币。
　　兰文斯尴尬的挠了挠头，“咳咳，那个……剩下的明年我肯定还，我的人品你还信不过吗？”
　　“切，真不知道你是怎么活到一等子爵的。”宾莱特鄙视的说道，不过也没有再继续要他还债了
　　视线扫了一眼躲在莫琳娜身后的璃沢，宾莱特不禁感到好奇，为什么一名人类幼崽会出现在这种场合。
　　而且他隐隐从这个人类身上闻到一股很诱人的血香，时间一久，体内的鲜血竟然逐渐变的异常活跃，仿佛连伤势的恢复速度都快上了一丝。
　　“这……”
　　宾莱特瞳孔微缩，但还没等他说话，莫琳娜就朝前踏了一步，准伯爵的气息如一把利剑，锁定了他的脑袋。
　　“没什么事就请回去吧，代我向格恩伯爵问好。”
　　莫琳娜语气冰冷的下了逐客令，宾莱特意味深长的看了她几秒，终究还是心存忌惮，没有多说什么，转身朝远方飞掠而去。
　　“那个……多谢了哈……”兰文斯拍了拍身上的灰尘，语气难得带了点真诚。
　　“小事，那东西我现在也用不上了，而且我确实有事情需要你出点力。”
　　“没问题，只要你吩咐，就算再困难，我也能……呃……试一试……”
　　兰文斯本来想拍着胸口做保证，但是一想到是连准伯爵都需要帮忙的事情，又改口给自己留了点余地。
　　“唉，让小璃自己和你说吧，我回去补觉了，记住，要是她出了什么事，我就把你这夷为平地。”
　　莫琳娜说着，揉了揉璃沢的小脑袋，有点不放心的看了兰文斯一眼，随后轻轻一跃，飞回了二楼的阳台。
　　庄园里除了兰文斯和心雅，两名男爵也有着几名自己的血仆，此时一群人正忙碌着收拾残局，兰文斯和璃沢站在原地，相互看了几秒，表情都有些微妙。
　　“有意思，原来是你的请求吗？你不会是想让我教你战斗技巧之类的吧？”
　　兰文斯嘴角露出不怀好意笑容，谁也不知道他在想什么。
　　“唔，你怎么猜到的？”
　　这回轮到璃沢惊讶了，她可不相信这货耳朵好使到能听见莫琳娜和自己的悄悄话。
　　“嘿嘿，这你就别管了，我只告诉你两件事，第一，你不能使用原质，就算意识和技巧再好，最多也只能从男爵手里逃生，不可能从莫琳娜手里逃走的，她也是清楚这点，才会随你折腾，目的大概是让你认识自己的弱小，变的更听话而已，怎么样，现在还坚持自己的想法吗？”
　　兰文斯的话很打击人，但璃沢也不是傻子，她比兰文斯更清楚这一点，只是她不想就这样一直，作为宠物活下去，她想做出改变，虽然现实可能很残酷。
　　“不错，你的眼神已经告诉我答案了，那再来说一下第二点，凡事都需要代价，我从不做亏本的买卖，你明白我的意思吧？”
　　没等璃沢回答，兰文斯笑着搓了搓手，似乎十分期待。
　　“一天五十毫升！不能再多了！”
　　璃沢对这家伙想要什么一清二楚，虽然她也不清楚怎么回事，但是看起来，自己的血对大部分血族都有着十足的吸引力。
　　“太小气了吧，一百，不能再少了！”兰文斯背着手，明显是准备讨价还价。
　　“六十毫升，再多没有！哼～”
　　璃沢可爱的哼了一声，不知道为什么，同样是血族子爵，她心里对于兰文斯的畏惧程度莫名很低。
　　“九十，这已经是亏本价了！”
　　“七十！你天天那么闲，明明和白嫖没什么两样！”
　　两人争执了半天，最后终于达成了协议，璃沢每天付出八十毫升血液学费，一直到半个月后洋馆修好为止。
　　“既然已经说好了，那咱们就开始吧，和我来，咱们需要换个地方，省的伤到我的马。”
　　兰文斯看起来对这个结果还算满意，转身朝着森林深处某个方向走去，璃沢赶紧跟了上去，第二次忘记了身后的猫尾巴。
　　“先说好，你就是坚持不下来，一千二百毫升血也一滴不能少。”
　　“切，今天只能算半天，是一千一百六十毫升！”
　　“淦，服了，现在是你比较小气……”
　　故意气了下兰文斯，璃沢心情复杂，既紧张又激动，就好像在游戏中，历尽千辛万苦，终于要跟着NPC，拿到新手教程的感觉有些类似……
　　……
　　PS
　　更的稍微晚了一点，最近恢复正常更新，一直到第一卷结束。
　　今天在家吃的剩饭，蛋皮饺子+竹笋炒肉，和亲戚在饭桌上十几个菜，吃的没什么滋味，但是和姐姐在家吃两个菜却感觉很好吃，可能是陪着的人不同吧。

第39章

　　“混蛋！”
　　虽然莫琳娜这种大摇大摆的攻击方式不能算是偷袭，但宾莱特心里依然十分不爽，尤其是他在发现攻击的目标居然是自己时，这种不爽立刻又转化成了恼怒。
　　深色的红芒在体表跳跃，开启四成沸血的宾莱特不躲不闪，迎着血色长枪挥出了一拳。
　　轰隆。
　　剧烈的爆炸摧毁了洋馆外面半数的葡萄藤，看的早早躲到树后面的兰文斯心都在滴血，幸好两名男爵之前已经把独角兽牵到了几百米之外，不然估计骨灰都得给扬了。
　　“该不会挂了吧？说好的有烟无伤呢？”
　　兰文斯收起武器，探出头，又是一副事不关己的模样，既然莫琳娜已经出手，怎么想都没自己什么事了。
　　“咳咳，呸……”
　　烟尘逐渐散去，伴随着剧烈的咳嗽声，宾莱特从里面走了出来，吐出一口血沫。
　　他的右手已经完全扭曲，以一种诡异的弧度耷拉在身侧，沸血状态已经解除，暗红色的粘稠血液顺着伤口滴落在地面，接着又像是有生命般蠕动着，重新被吸收回体内，试图修复身上的伤口。
　　然而莫琳娜的鲜血咒术拥有凋零特性，这种伤势，在受到腐殖之血的侵蚀的情况下，即便是以子爵的恢复能力，没有三四天也很难痊愈。
　　“不知道阁下是哪位伯爵，我自认为没有得罪过你，还是说你想替这小子逃债？”
　　虽然清楚对方的实力强大，但宾莱特也没有太过谦卑，毕竟这里距离格恩伯爵的领地很近，对方想要动手，就要思考有没有能力承受的住一名一等伯爵的怒火。
　　“很遗憾，我还不是伯爵，不过你应该明白，就算我不出手，今天你也讨不到什么好处。”
　　莫琳娜从庄园中出，来到两人面前，璃沢被少女牵着手，忍不住想躲在她的身后，作为一个没什么战斗力的普通人，在一堆子爵当中站着实在是有些压力。
　　“你是……莫琳娜？你晋升到准伯爵了？真是不可思议……”
　　宾莱特直起身，右手的骨骼咔啪作响，竟然生生将腐殖之血挤出了身体，手臂的伤口不再流血，但想要恢复却还需要一点时间。
　　同样生活在血族北疆，几百年的岁月，大部分子爵即使不熟悉，也都会有所耳闻，宾莱特记得面前这位血族少女十年前才晋升的一等子爵，这么快居然就准备晋升伯爵，这实在是有点骇人听闻。
　　“运气罢了，这是一枚伯爵令，应该抵得上一千金币的价值了吧？”
　　掏出一样东西随手丢了过去，在外人面前，莫琳娜永远是一副冷冰冰的样子，散发着拒人千里的气息。
　　宾莱特伸手接住莫琳娜抛过来的银色金属片，一股凉意在他掌心蔓延，让他体内的鲜血都为之跳跃了一下。
　　“好东西，而且正好我很需要，可以抵一千五。”
　　点了点头，宾莱特将伯爵令收起，瞟了一眼兰文斯，似乎在催促着剩下的五百金币。
　　兰文斯尴尬的挠了挠头，“咳咳，那个……剩下的明年我肯定还，我的人品你还信不过吗？”
　　“切，真不知道你是怎么活到一等子爵的。”宾莱特鄙视的说道，不过也没有再继续要他还债了
　　视线扫了一眼躲在莫琳娜身后的璃沢，宾莱特不禁感到好奇，为什么一名人类幼崽会出现在这种场合。
　　而且他隐隐从这个人类身上闻到一股很诱人的血香，时间一久，体内的鲜血竟然逐渐变的异常活跃，仿佛连伤势的恢复速度都快上了一丝。
　　“这……”
　　宾莱特瞳孔微缩，但还没等他说话，莫琳娜就朝前踏了一步，准伯爵的气息如一把利剑，锁定了他的脑袋。
　　“没什么事就请回去吧，代我向格恩伯爵问好。”
　　莫琳娜语气冰冷的下了逐客令，宾莱特意味深长的看了她几秒，终究还是心存忌惮，没有多说什么，转身朝远方飞掠而去。
　　“那个……多谢了哈……”兰文斯拍了拍身上的灰尘，语气难得带了点真诚。
　　“小事，那东西我现在也用不上了，而且我确实有事情需要你出点力。”
　　“没问题，只要你吩咐，就算再困难，我也能……呃……试一试……”
　　兰文斯本来想拍着胸口做保证，但是一想到是连准伯爵都需要帮忙的事情，又改口给自己留了点余地。
　　“唉，让小璃自己和你说吧，我回去补觉了，记住，要是她出了什么事，我就把你这夷为平地。”
　　莫琳娜说着，揉了揉璃沢的小脑袋，有点不放心的看了兰文斯一眼，随后轻轻一跃，飞回了二楼的阳台。
　　庄园里除了兰文斯和心雅，两名男爵也有着几名自己的血仆，此时一群人正忙碌着收拾残局，兰文斯和璃沢站在原地，相互看了几秒，表情都有些微妙。
　　“有意思，原来是你的请求吗？你不会是想让我教你战斗技巧之类的吧？”
　　兰文斯嘴角露出不怀好意笑容，谁也不知道他在想什么。
　　“唔，你怎么猜到的？”
　　这回轮到璃沢惊讶了，她可不相信这货耳朵好使到能听见莫琳娜和自己的悄悄话。
　　“嘿嘿，这你就别管了，我只告诉你两件事，第一，你不能使用原质，就算意识和技巧再好，最多也只能从男爵手里逃生，不可能从莫琳娜手里逃走的，她也是清楚这点，才会随你折腾，目的大概是让你认识自己的弱小，变的更听话而已，怎么样，现在还坚持自己的想法吗？”
　　兰文斯的话很打击人，但璃沢也不是傻子，她比兰文斯更清楚这一点，只是她不想就这样一直，作为宠物活下去，她想做出改变，虽然现实可能很残酷。
　　“不错，你的眼神已经告诉我答案了，那再来说一下第二点，凡事都需要代价，我从不做亏本的买卖，你明白我的意思吧？”
　　没等璃沢回答，兰文斯笑着搓了搓手，似乎十分期待。
　　“一天五十毫升！不能再多了！”
　　璃沢对这家伙想要什么一清二楚，虽然她也不清楚怎么回事，但是看起来，自己的血对大部分血族都有着十足的吸引力。
　　“太小气了吧，一百，不能再少了！”兰文斯背着手，明显是准备讨价还价。
　　“六十毫升，再多没有！哼～”
　　璃沢可爱的哼了一声，不知道为什么，同样是血族子爵，她心里对于兰文斯的畏惧程度莫名很低。
　　“九十，这已经是亏本价了！”
　　“七十！你天天那么闲，明明和白嫖没什么两样！”
　　两人争执了半天，最后终于达成了协议，璃沢每天付出八十毫升血液学费，一直到半个月后洋馆修好为止。
　　“既然已经说好了，那咱们就开始吧，和我来，咱们需要换个地方，省的伤到我的马。”
　　兰文斯看起来对这个结果还算满意，转身朝着森林深处某个方向走去，璃沢赶紧跟了上去，第二次忘记了身后的猫尾巴。
　　“先说好，你就是坚持不下来，一千二百毫升血也一滴不能少。”
　　“切，今天只能算半天，是一千一百六十毫升！”
　　“淦，服了，现在是你比较小气……”
　　故意气了下兰文斯，璃沢心情复杂，既紧张又激动，就好像在游戏中，历尽千辛万苦，终于要跟着NPC，拿到新手教程的感觉有些类似……
　　……
　　PS
　　更的稍微晚了一点，最近恢复正常更新，一直到第一卷结束。
　　今天在家吃的剩饭，蛋皮饺子+竹笋炒肉，和亲戚在饭桌上十几个菜，吃的没什么滋味，但是和姐姐在家吃两个菜却感觉很好吃，可能是陪着的人不同吧。

第40章

　　烦心事很多，群也没了，晚上忙了很久，躺在床上突然就感觉心情很差，前面的章节暂时整改，可能会出现缺章，缺段，语序不连贯等情况，已经缓存的无影响，感谢大家一直以来的支持，还是决定暂时停更，具体更新时间待定，谢谢理解

第41章

　　沿着林间的小路一直往西，大概走了半个小时的路程，兰文斯走的很快，璃沢必须要时不时跑动几步才能跟得上。
　　“看起来你的体力还不错，比大部分成年男性都要好。”
　　回头看了一眼璃沢，发现她只是呼吸有些急促，兰文斯露出了出饶有兴趣的表情。
　　“还好吧，对了，我能问一下伯爵令是什么东西嘛？”
　　璃沢跟在兰文斯身后，一边摘掉头发上粘住的几片枯叶，一边好奇的问道。
　　“哦，那东西里面蕴含有一丝鲜血长河的气息，可以方便子爵感受其中的力量，更轻松的晋升伯爵或者准伯爵。”
　　这种随便一个血族都知道的事情，兰文斯自然没有隐瞒的必要。
　　“可是，我记得宾莱特的父亲不就是伯爵吗？为什么也需要这种东西？”
　　除了莫琳娜以外，难得遇到一个好说话的血族，璃沢自然要发扬一下刨根问底的精神。
　　“伯爵令的制作十分复杂，哪有伯爵愿意花时间天天给你做这东西，要知道，每一名伯爵都是有自己的封地的，比如往东一百七十里就是海森伯爵的海心城，这片森林也隶属于海森伯爵，就算是宾莱特，每年也就能获得一枚伯爵令左右吧，当然，这已经是很多子爵做梦都想要的待遇了。”
　　海参伯爵？不知道有没有海星伯爵或者海胆伯爵，嗯……
　　璃沢暗暗吐槽，不过表面上听的十分认真，就在她还想再问点什么的时候，周围的树木突然少了许多，视野前方出现了一片小小的空地。
　　走到空地中央，兰文斯停下脚步，“就在这里吧，再往西就是温寒谷了。”
　　“那里很危险？”
　　“不，那破地方谷底河水夏天结冰，冬日温暖，容易吸引来奇怪的生物，怎么，你想见识一下吗？”
　　能在血族领地生存的生物想来不怎么好惹，璃沢可不想作死，赶紧摇头换了个话题，“算了算了，话说你打算教我什么啊？”
　　“不着急，我先看看你的恢复能力到底有多强。”
　　兰文斯说着，从皮带旁的小包里掏出一个金属瓶，走到璃沢旁边说道:
　　“把手腕伸出来，四十毫升一点不能少。”
　　“好吧。”
　　璃沢不情愿的伸出皓腕，看着兰文斯用小刀在上面划出一道颇深的伤口，伴随着冰凉的刺痛，殷红的血滴连成一串，缓缓落在瓶子底部。
　　只过了不到十秒，看见璃沢的伤口就不再流血，兰文斯拿起瓶子晃了晃，满意的拧上盖子，揣进兜里。
　　“不错，恢复速度大概是常人的三十倍，如果不是血液中充沛的原质，我都要怀疑你是不是血族了。”
　　“三十倍？这么多？”
　　这个数字璃沢自己也感到惊讶，但是想到自己天天被吸血还能活蹦乱跳的，心里也就释然了许多。
　　“你手上的伤口估计到晚上就连疤痕都不会留下，这个速度已经接近普通的男爵了，应该可以适应接下来的训练。”
　　兰文斯摸着下巴，说出的话让璃沢隐隐感到有些不太对劲。
　　“该不会让我练习抗打击能力吧……”璃沢怀疑的看着兰文斯，越来越感觉找这么个不靠谱的家伙是个错误。
　　“怎么可能，来，接着。”
　　看见兰文斯从口袋里掏出一个东西扔过来，璃沢赶紧伸手接住，掌心传来金属微凉的触感，居然是一把自动击发的左轮手枪。
　　“会用吗？已经填好子弹了，别伤到自己，要不要我先教教你？”
　　兰文斯坐在一块凸起的石头上，看着璃沢摆弄手里的枪械，感觉有些莞尔。
　　“别小看我啊，这东西我熟得很。”
　　虽然第一次在现实中碰到这东西，但是在游戏里可没少遇到，作为一名云枪手，璃沢怀着激动的心情，废了半天劲才取下转轮，装模作样的检查了一下六颗黄铜子弹。
　　“这是我男爵时期的配枪，样式虽然老旧了一点，但是威力还不错。”
　　“你打算教我射击？”璃沢满怀期待的问道。
　　“准确的说，是射击的技巧，这东西要经过长时间的练习才行，很枯燥，而且速成是不太可能的。”
　　兰文斯直接给璃沢浇了盆冷水，看着有些沮丧的璃沢，接着说道:
　　“所以我加了一点彩头，你的目的，就是用这把枪击中我，哪怕只是衣角，就算你赢了，奖品就是这把枪，怎么样？现在是不是有兴趣多了？”
　　“呵呵，我就是一个新手，怎么可能打的到你。”
　　不知道是不是那颗宝石的原因，璃沢的身体素质确实很好，但是她对自己的射击水平还是不抱什么幻想，在游戏里都是描边大师，更何况现在要去击中一个子爵。
　　“嘿嘿，我就坐在这里，不移动位置，再让你一只手，这样总可以了吧。”
　　兰文斯翘着腿，表情轻松，看起来十分自信。
　　“好，一言为定。”
　　既然对方都这么说了，璃沢自然没有拒绝的可能，学着电影里的样子，双手并握的举起枪，瞄准了兰文斯的大腿。
　　“友情提醒一下，保持肩膀，手，腕部与手枪成一条直线，让枪柄前后受力均衡，枪身保持平稳，不然后坐力会把你的腕骨弄碎，不用客气，可以瞄准脑袋。”
　　“砰！”
　　兰文斯话音刚落，璃沢突然扣动了扳机，超过想象的后坐力让她娇小的身体后倾，一连退了三步，手腕和肩膀疼的厉害，好像关节有些错位。
　　“很果断，但准头太差。”
　　兰文斯语气淡然的评价道，他的手指举过头顶，指尖夹着一颗变形了的弹头。
　　“你看，就算我坐着不动，你也打不到。”兰文斯戏谑的耸了耸肩。
　　“刚才是没有经验，等我休息两分钟……”
　　吃痛的捂着手腕，璃沢想要坐下歇口气，却突然发现身后还塞着一截毛茸茸的猫尾巴。
　　“咳咳，我要不要回避一下。”
　　兰文斯忍着笑意转过头，不去看小脸绯红的璃沢。
　　“嗯呜……”
　　羞愤的取下尾巴，塞子拔出身体的痛感让她发出一声嘤咛，想要丢掉却又担心被少女惩罚，只好团成一坨塞进口袋。
　　“哦，对了，如果子弹打完了，就该轮到我了，你要做好心里准备。”
　　兰文斯收敛起笑容，手指发力，像弹玻璃珠一样，把弹头弹向璃沢。
　　咔啪！
　　一道劲风擦着璃沢脸颊飞过，璃沢瞳孔缩小，在她身后，一棵大树缓缓倒地。
　　“啊嘞？”
　　璃沢僵硬的转过身，突然开始怀疑自己的这个决是否正确了。
　　……
　　PS
　　今天吃煎饼果子，里面放了超多肉松诶！超好吃！
　　另外下一章小季雨就登场了，不知道还有没有人记得这孩子，明明也很可爱的！

第42章

　　烦心事很多，群也没了，晚上忙了很久，躺在床上突然就感觉心情很差，前面的章节暂时整改，可能会出现缺章，缺段，语序不连贯等情况，已经缓存的无影响，感谢大家一直以来的支持，还是决定暂时停更，具体更新时间待定，谢谢理解

第43章

　　新的书友群:873869449
　　首先道个歉，昨晚太孩子气了，群被封也有我自己的责任，总是说些奇怪的话题，给大家带来了困扰，抱歉。
　　夜里把前面章节改了很久，突然感觉很委屈，被人针对的感觉很不好，想着干脆就这样吧，不想写了，但是又感觉实在对不起那些每天按时等着更新，期待着剧情和小璃沢反杀的书友，尤其是那些愿意在免费读书软件上打赏给我的人，真的很谢谢你们，谢谢你们喜欢我的作品。
　　最近会把以前比较过分的章节重新修改上传，尽量保证大家的阅读体验，以后也会在处理涩涩的情节时注意分寸和尺度。
　　番外实在是太涩啦，会压缩后放在新的群，今后对群里的书友要求可能会多一些，不然又会被人抓着不放。
　　第一卷大概还要三万字左右就会完结，已经准备了很久，无论怎么样都想继续写出来，让大家在开学前能看到一个暂时的结尾。
　　之后第二卷会准备一段时间，毕设还是很忙的，更新可能不会像现在这样稳定了(虽然现在也不怎么稳定)，就算是因为各种原因没法继续写下去，也会把大纲发到群里，也算是给大家一个交代吧。
　　更新依然是晚上八点前，我是不H的爱丽丝，大家明天再见啦。

第44章

　　砰——砰——砰——
　　宾西市地下的一个射击训练场，季雨冷静的扣动扳机，三发训练用的橡胶弹嵌进五十米外的移动靶上。
　　“6+7+5，18分，不错，两个月就过了及格线，很多男生也达不到这个水平。”
　　站着一旁的是一位年轻男人，此时正低头在文件上写着什么。
　　“但是距离考核标准还差很多……”
　　季雨似乎并不满意这个结果，揉了揉发酸的肩膀，将手枪交给对方。
　　“你今年还不到15岁，见习猎人的考核必须年满18，今后的路还很长。”
　　男人将枪械收好，象征性的鼓励了她几句，温和的说道，“今天已经很晚了，快回家吧，不然宇际那小子该以为我找你麻烦了。”
　　“他一天天忙得很，哪有时间管我。”季雨撇了撇嘴，语气中带着点小脾气，但还是拿起角落里的书包，拎在手里朝外走去。
　　“老师再见，下次记得多让我用几颗子弹哦～”
　　站在出口，季雨转过身，笑着挥了挥手，接着一溜烟的跑了出去。
　　“唉，年轻人真是有活力，这丫头天赋这么好，如果原质耐受度足够，今后的成就恐怕不止精英级，也不知道那小子哪来这么好的运气，要不我也经常去下城区走走？”
　　无奈的摇了摇头，男人又翻看了一下手中的文件，这是一份关于季雨各方面水平的综合测试资料。
　　其中包括体力，速度，反应等等方面，除了需要长时间练习的射击和搏击，其余全部是特优，这对于一个十四岁的女孩而言简直是不可能的情况。
　　……
　　走出底下，外面是一座十分正常的学院，教学楼，体育馆，操场等等设施十分齐全，当然，这里是不招收普通人的，外人只以为这里是收费高昂的贵族学校，只有少部分人才清楚，这里是每个城市都有的，专门为狩猎者协会培养见习猎人的场所。
　　所有学员都经过严格的筛查，并且需要有正式猎人的推荐才能进入，大部分都在14-16岁，所学的内容也很斑驳，除了基础学科，还有《秘银的应用》《枪械基础》《血族入侵简史》等在外界根本难以想象的奇怪学科。
　　季雨踏着夕阳在天边留下的最后一丝橘红，慢悠悠的走出校门，从书包里拿出手机，拨通了里面唯一的一个号码。
　　短暂的铃声之后，一个熟悉的声音从电话那头传了过来。
　　“好好，我去联系队长，等等我接个电话啊，小雨吗？今晚我在基地这边忙，你自己做饭吃吧，不行冰箱里还有点饺子。”
　　“果然……”脸上露出失望的表情，季雨小小的叹了口气，“最近都会这么忙吗？”
　　“嗯，队长根据线索，判断会有血族子爵最近来到宾西，正在进行布置，还会从梵江市请来一位精英级。”宇际那边似乎很忙碌，周围有不少杂音。
　　“你也要参加吗？哪怕是三等子爵也会很危险吧？”
　　经过一段时间的系统学习，季雨对血族已经有了大概的了解，自然清楚一位子爵所代表的含义。
　　“放心吧，这里有三位精英级，而且我们这些普通猎人目的只是防止那名血族逃走，进攻交给队长他们就好。”
　　宇际似乎对那名队长有着十足的信任，这种事季雨也不好多说什么，正好市内公交驶来，季雨只好挂断了电话，乘坐公交回到了公寓。
　　宇际的家十分简洁，也许是因为一直一个人生活，很多地方都有些脏乱，不过自从季雨搬进来以后，得益于她的勤劳，这里就始终保持着干净与整洁。
　　把书包放在客厅，想到明后两天都是假期，季雨决定晚饭前还是先洗个澡。
　　抱着粉白相间，有着卡通图案的可爱睡裙，季雨走进浴室，站在洗手池的镜子前换下校服，扔在洗衣机的旁边。
　　虽然已经十四岁，但是季雨因为以前营养不良，导致身体发育的比较慢，值得一提，尽管如此，那对小白兔还是比璃沢的强上一点。
　　雪白色皮肤残留着不少疤痕，大部分是在下城区留下的，季雨抚摸着自己锁骨左侧的位置，这里有一块浅色的花瓣状胎记，不知道是不是错觉，她总感觉这个胎记最近颜色变深了一点。
　　“算了，赶紧冲个澡，之后还有作业要写呢。”
　　没有在意这种细节，季雨打开了淋浴头，白雾升腾，温暖的水流打在身上，十分舒服，季雨哼着歌，突然感觉泡个澡，摸摸鱼也是不错的选择。
　　……
　　“啊，好想摸鱼啊，躺在床上做RBQ或许也不错呢……”
　　另一边，璃沢躺在地上，四肢的皮肤上都带着青紫，说什么也爬不起来了。
　　一下午的时间，璃沢一共打了30发子弹，无一例外都被兰文斯轻描淡写的用一只手就挡了下来。
　　之后这货还不忘再嘲讽两句，“诶，抓苍蝇都比这简单，你到底有没有瞄准啊？”，“我爷爷900岁的枪法都比你强，要不咱还是换成扔石头吧，我心疼子弹。”之类种种，气的璃沢想要把枪管塞进他嘴里。
　　当然，如果只是这样，璃沢感觉自己完全可以忍受，问题是每打完六发子弹，兰文斯都会回敬她同样数目的子弹，虽然这些子弹只是兰文斯用泥土随便搓出来的，可是打在璃沢身上还是痛的要命。
　　到现在为止，璃沢已经被打了三十次，也就是说她一次也躲不开，身上的青紫就是这样来的。
　　“好了，今天就到这里吧，继续下去应该也没什么成果。”
　　兰文斯从石头上跳下来，璃沢似乎从他的语气中听出来一丝失望的感觉。
　　“别这样看我，反正对你来说这种伤半天就能好，怎么样，用不用我背你回去？”
　　“哼，不用，等明天我一定打爆你的狗头！”
　　沫璃气鼓鼓的支撑起身体，只是这样一个简单的动作却让她疼的差点掉下眼泪。
　　“嘿嘿，虽然不想打击你，但是按照你这种方法，一辈子也不可能打中我。”
　　兰文斯笑了笑，背对着璃沢蹲下身，用意很明显。
　　“你是子爵诶，打不着也很正常吧……”
　　璃沢犹豫了一下，还是老老实实的趴在了兰文斯背上，任由他背着自己走回去。
　　“手枪子弹的速度大概是330米每秒，这么近的距离，即便是子爵，反应也很难跟得上动作，无论是射击还是躲避，关键在于方法。”
　　“方法……”璃沢若有所思，却又似懂非懂，许久，她轻轻的说道:
　　“你还真是一个奇怪的血族。”
　　“哈哈，你也是一个奇怪的人类，不是吗？”
　　……
　　PS
　　今天更新的晚了一点，主要是楼下煎饼果子关门了，只能自己做晚饭，结果油洒了，烫伤了手指，又差点炸掉厨房，啊，外卖真好……

第45章

　　回到庄园，璃沢站着莫琳娜的卧室门前，悄悄拧动把手，朝里面探了探小脑袋，一眼就看见靠在床头，正在看报纸的少女。
　　“偷偷摸摸做什么？进来吧。”
　　看见璃沢的表现，莫琳娜放下报纸，朝她招了招手。
　　太好惹！没有生气！
　　璃沢暗暗开心，天真的走进卧室，关上门，跑到莫琳娜身边。
　　还没等她站稳，少女突然伸出手，扣住璃沢脖子上的项圈，拽着她趴在自己身上。
　　“尾巴呢？小色猫没有尾巴可不行呢。”
　　莫琳娜凑到璃沢耳边，语气明明带着笑意，但却让璃沢忍不住想要发抖。
　　“呜，在……在这……”
　　脑袋被摁在莫琳娜大腿上，璃沢吃力的从口袋里掏出尾巴，放在少女面前。
　　“啧，居然没有弄丢吗？好可惜，还准备了新的呢。”
　　莫琳娜失望的从被子下面又掏出一条白色的猫尾巴，只不过后面不再是金属塞，而是一串透明的玻璃珠，粗略看去，足足有十几颗之多。
　　咕噜……
　　胆怯的吞了下口水，璃沢有些庆幸自己当时没有脑子一热给尾巴丢在森林里。
　　“不过没关系，反正早晚会用上的，让我想想今天要怎么吃掉小璃比较好呢？”
　　看着面前没有一点反抗能力的小璃沢，莫琳娜心中久违的出现了一丝兴奋感。
　　其实表面上的从容的淡定都是装出来的，自从中午和璃沢分开以后，莫琳娜一个人在房间，本来想要继续感受鲜血长河的力量，为晋升伯爵做准备。
　　然而，只要她闭上眼睛，脑海里总会出现那个小小的黑色身影，鼻尖仿佛始终萦绕着璃沢身上甘美的气息，睁开眼睛，却发现璃沢不在身边，心里好像缺失了什么一样，很难受，难受的让人烦躁。
　　花费了很久时间，冷静下来的少女突然意识到，自己对于一个本该随处可寻的血食，居然产生了一种渴望，如食罂粟，欲罢不能。
　　嘴角勾起笑容，莫琳娜一把掀开璃沢的睡裙，随之映入眼里的却是一块块尚未痊愈的淤血和青紫。
　　“兰文斯弄的？”
　　虽然没有抬头，但是璃沢仍然从莫琳娜的语气中听出了一种火山爆发的前兆，感觉如果自己一旦点头，这座庄园恐怕是住不了人了。
　　“那个……是练习的时候弄的啦，没关系的，很快就能好，真的真的！”
　　现在已经是午夜，为了避免露宿荒野的惨剧，璃沢匆忙的解释道，双手更是一把抱住了少女的腰，防止她做出什么激动的事情出来。
　　“唉……”
　　看着怀里的小璃沢，少女叹了口气，她很清楚兰文斯的为人，自然也能猜到这些伤痕的来历，只是尽管如此，却依然没能很好的克制住自己的情绪，这在以前是几乎不可能发生的事情。
　　“真是只小蠢猫，做这种没有意义的事情，一定很累吧，今天早点休息吧……”
　　平复了一下自己的心境，莫琳娜没有再强迫璃沢戴上尾巴，也没有去吸血，只是轻轻的摸了摸她的脑袋，朝一边挪动了下身体，示意她躺上来。
　　“诶？”
　　璃沢有些难以置信的看向少女，她本来今天肯能又是先被吸血，再玩弄到高潮，最后失神的昏过去，一觉睡到天亮呢。
　　结果少女不仅没有为难自己，还突然这么温柔，这让璃沢有时间有点不太适应。
　　“呜……”
　　璃沢表情有些犹豫，缓缓爬上床，跪坐在少女身旁，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”莫琳娜疑惑的问道。
　　“血族不吸血……会饿的吧……”
　　璃沢目光看着别处，吞吞吐吐的说道，她心里有着莫名的愧疚感，好像是担心因为自己导致少女饿肚子一样。
　　当然，说出这句话后，璃沢立刻就开始后悔了起来。
　　啊啊啊，为什么嘴欠要说这句话！璃沢你难道被调教的脑子不好使了吗？
　　果然，听见璃沢的话后，少女愣了一下，嘴角浮现出熟悉的笑容，猛的直起身，摁住璃沢的肩膀，将她推到在了床上。
　　“呵呵，果然是小色猫啊，才一天不吸血就欲求不满吗？”
　　“才……才不是……我只是担心你一下而已……唔！”
　　嘴巴被少女的唇瓣堵住，开始很轻。然后、紧紧地压了上来。
　　虽然很不想承认，但是柔软的嘴唇的感触，让璃沢觉得很舒服。
　　少女的舌尖摩擦着璃沢的嘴唇，强硬的撬开她的唇瓣，在璃沢提心吊胆地、稍稍张开了嘴的瞬间，莫琳娜的舌头已经伸了进来，在口腔里搅动着，稍微有点痒，更多的被逗弄的酥麻感，稚嫩的声音自鼻翼传出，璃沢忍不住闭上眼睛，一点点的放松身体。
　　“嗯呜～”
　　胸部的小环被勾住，来回轻轻的摇晃着，小铃铛的声音让璃沢小脸绯红，手指紧紧的抓住床单，直到嘴唇分离，拽出旖旎的细丝，身体却依然沉溺在舒服的感觉当中。
　　“为了尝遍小色猫的身体，这次，换个地方下口吧。”
　　莫琳娜把头埋在璃沢雪白的双腿中间，舌头舔弄了一下大腿内侧的软肉，之后缓缓向上，在敏感的位置留下了一道透明水渍。
　　“嗯呜……呜～”
　　熟练的咬住自己的食指，璃沢用可爱的嘤咛代替了酥媚的娇喘，只是那颤抖的身体无时不刻的在诉说着她此时的感受。
　　璃沢拼命的想要并拢双腿，但因为少女的阻拦根本无法做到，下身依然是真空的状态，只要把睡裙往上一卷，璃沢就和一只全裸待宰的的小羔羊没什么区别。
　　终于，少女的舌尖压在了敏感的凸起上，稍一用力，如提琴般美妙的害羞呻吟就传了出来。
　　“如果咬这里的话，小璃会哭出来吗？”莫琳娜坏笑着说道。
　　“呜……不要……换个地方，求求了……”璃沢眨着雾蒙蒙的大眼睛，弱弱的哀求道。
　　“好吧，这次就稍微照顾一下小色猫好了。”
　　似乎早就猜到了璃沢的反应，莫琳娜朝旁边移动了少许，舌头在璃沢大腿根部偏上，靠近小腹的位置舔了舔，之后将獠牙刺入了早就选好的软肉当中。
　　“嗯～嗯啊……呜……”
　　伴随着轻微的吮吸，电流一样的酥麻感蔓延到全身，呼吸变得有些急促，大脑一片空白，明明是想要反抗，但是手臂却抱住了少女的身体，仿佛在祈求着更舒服的事情一样。
　　“呜咿！嗯呜呜……”
　　金属的小塞子似乎被拽动了一下，之后又被以更快的速度推回到了身体的最深处，几乎是同时，璃沢身体猛的痉挛了一下，用力向上弓起，伴随着颤抖，有什么东西从身体里溜走了。
　　吸血，高潮，昏厥，一气呵成，啊……为什么又变成了这样啊……
　　在视野变黑之前的几秒，璃沢在心里不甘的想着，同时也听见了少女温柔的声音。
　　“晚安，我可爱的小色猫～”
　　……
　　PS
　　啊啊啊，煎饼果子里面放切碎的牛排，再淋上酱汁就会变的超好吃啊！一点要加葱花香菜！不过和咸口的比起来，果然还是糖醋的更合口味一点呢。
　　话说本来这章的内容是写小璃沢如何忙碌的，结果不知不觉两千字全写在了和莫琳娜调情上面，啊，果然我也欲求不满了吗？
　　书友群:873869449，还有主角的名字叫璃沢(li ze)，才不是璃迟呢！

第46章

　　血族北疆和人族南陆接壤，气候类似，十月底的萧瑟秋风总是可以打消人们出行的欲望。
　　尤其是晚上，小璃沢也不得不穿上暖和的毛绒长袜，单薄的裙装外也加上了外套。
　　而这样做的后果，就是行动不便的她在每天的训练中更加难以躲开兰文斯的攻击。
　　其实从开始到现在，面对兰文斯的反击，璃沢也只躲过两次而已，这还是因为有鸟屎正好落在兰文斯的头顶，才给了璃沢躲闪的余地。
　　“不错，已经学会预判我攻击的落点了，知道尽力避开要害，进步很大嘛。”
　　坐在遮阳伞下，兰文斯一边喝着血酒，一边悠闲的翻看着一本手稿，这幅完全无视的态度让璃沢生气却也无可奈何。
　　这几天里，她尝试了无数种方法，无论怎样调整角度，移动方向，甚至利用一些假动作，但无一例外，这把看似威力很大的手枪无法对兰文斯造成一丁点伤害。
　　看了下转轮里剩下的最后两发子弹，璃沢有些颓废的坐在地上，又打开了自闭咸鱼模式。
　　“嘿，别这么沮丧。”兰文斯坐直了一点身体，“看来你还是没找到方法啊，用不用我再指点你两下，只收一百毫升鲜血。”
　　“哼，我看你就是馋我身子，如果我也是子爵，早就把你头打爆了！”
　　璃沢不屑的哼了一声，拉开了外套的拉链，让晚风吹到自己因为长时间运动而出汗的身体。
　　“切，就凭你这点能耐，到子爵也是被人暴打。”
　　兰文斯也不生气，嗤笑着站起身，拍了拍屁股上的尘土。
　　“我问你，一场战斗中，如果是我拿着枪在追杀你，你觉得谁更具有主动权？”
　　“还用问，肯定是你喽。”璃沢理所当然的回答道。
　　“是吗？”兰文斯嘴角扬起笑容，“可是作为追杀者，你往哪边逃，我就要往哪边追，你向哪个方向躲闪，我就要向哪里射击，从某种角度来说，我又何尝不是被你所限制呢？”
　　“唔……你想说什么？”
　　璃沢感觉兰文斯意有所指，他说的话看似是在胡扯，但仔细想想也确实有一点道理。
　　“射击时，你一直在思考，我会防住什么地方，躲避时，你又在想我可能打向哪个方向，这两个过程你连一点主动权都没有，完全是按照我的想法来战斗，又怎么可能赢的了我呢？”兰文斯摊了摊手，轻笑着说道。
　　“主动权……”
　　璃沢皱起眉头，认真思考着这三个字，脸上突然露出了一丝明悟，以及一点跃跃欲试的感觉。
　　想起左轮里剩余的两颗子弹，璃沢猛的站起身，准星瞄向了兰文斯的心脏。
　　经过这段时间的磨合，她已经逐渐适应了这把枪的后坐力，至少不会再弄伤自己了。
　　但还没等璃沢开枪，兰文斯带着嘲弄的声音就让她为之一滞。
　　“你想打我的右眼，没错吧？”
　　璃沢疑惑的抬起头，“你怎么知道的，我明明……”
　　“呵呵，你还是太嫩了，人的眼神，肌肉的状态，都可以透露出明显的目的性，这是很难隐藏的，换句话说，你的动作太假了，连你自己都骗不过，还想来骗我？”兰文斯直白的说道。
　　“那我该怎么拿到主动权？”璃沢有有些迷茫了。
　　“一个优秀的猎人，应该能掌握住局势，将猎物驱赶进早已准备好的陷阱当中，而一个狡猾的猎物，应该让行为具有足够的迷惑性，学会去引诱对方，当个比方，躲避攻击时，你要做的，不应该是根据我的动作，判断我会打向哪里，而是应该引诱我，打向你希望的地方。”
　　看见璃沢依然是一知半解的样子，兰文斯也没再解释，“好了，言尽于此，剩下的就是付费内容了。”
　　“真小气……”
　　璃沢吐了吐舌头，像往常一样开始了一轮又一轮的射击训练，结果自然和以前一样，连兰文斯的衣角都摸不到。
　　反而是躲避训练的时候，璃沢越来越得心应手起来，让兰文斯的攻击大部分都落在了胳膊和大腿上，虽然同样是一片青紫，但是相比于打在身上，恢复速度和疼痛感都要好上很多。
　　按照约定的速度，莫琳娜的洋馆大概在十月底就会修缮完成，也就是说璃沢一共会在兰文斯这里训练二十天左右。
　　这段时间，璃沢除了每日的挨打，还多了很多事情，相比起在洋馆的咸鱼生活，现在的璃沢反而忙碌了不少。
　　其中最重要的原因就是，莫琳娜带来的猫罐头吃完了，虽然少女提议过每天做吃的给璃沢，但是想到那san值狂掉的黑暗料理，璃沢果断选择了拒绝，于是只好开始了自己做饭的生活。
　　作为一个只知道吃外卖和煎饼果子的单身宅，璃沢的手艺虽然不是很糟糕，但是绝对算不算美味。
　　托少女的福，现在璃沢看见心雅总是会感到一丝丝的尴尬，但是为了满足自己可怜的胃，璃沢也只能一边卖着萌一边让她教自己做些简单的菜谱，花了接近一个星期，总算可以做出一些像样的食物了。
　　白天，璃沢也经常帮助两个小萝莉打扫卫生，因为两个女孩长相相似，为了加以区分，心雅平时让她俩分别穿黑白两色的裙子，平时直接用小黑小白做称呼。
　　哈哈哈，这明显是宠物的名字嘛！璃沢在心里暗暗嘲讽。
　　“小色猫，我又找到一盒猫罐头诶！”楼上传来了莫琳娜的声音。
　　“诶，这就来！”璃沢放下拖布，噔噔噔的跑到卧室，接下来自然是猫罐头没见到，自己反而被吃干抹净的下场。
　　除了这些，璃沢还帮忙处理了许多琐事，比如重新搭建庄园的葡萄架，并且借此了解了不少葡萄架相关的知识，但是很快她就发现，两名男爵看向自己的目光就如同看到猫罐头的自己一样，于是只好幸幸的溜走。
　　不知道是不是错觉，璃沢感觉自己的血似乎变的越来越好喝了，这是她根据莫琳娜，兰文斯，以及其他血族的反应观察出来的，也不知道是好还是坏。
　　很快，时间来到了月底，也到了璃沢和兰文斯约定的最后一天。
　　……
　　PS
　　漫画里用创可贴做内衣果然是骗人的，完全没有专门的小贴纸好用，或者说需要用大一点的才可以喵？

第47章

　　“好了，这是最后一次练习了，说实话我还是挺舍不得你走的。”
　　林间的空地中，兰文斯将手枪抛给璃沢。
　　“别说的那么肉麻，你明明就是想多赚点鲜血吧？”
　　璃沢毫不留情的戳穿了他的真实意图，接过左轮手枪，熟练的取下子弹，检查了一下。
　　“还挺细心，好了，规矩和以前一样，就不用我多说什么了吧。”
　　兰文斯说着，转过身，走向那块熟悉的凸岩，坐下的时候正好看见璃沢甩动旋转的弹筒，扣合枪膛。
　　“我以为你会冲着我的后背来上一枪。”兰文斯颇感意外的耸了耸肩。
　　“既然你早就猜到了，那我开枪又有什么意义呢？”
　　璃沢表情意外的冷静，盯着兰文斯的脸颊，突然举起手枪，伴随着火药的硝烟，子弹出膛，射向他的左肋。
　　巨大的后坐力让璃沢身体后倾，她不进反退，利用这股力量调整角度，几乎没有思考，再次扣动了扳机，让两发子弹间隔只有两秒左右。
　　啪！
　　第一发子弹不出所料的被兰文斯接住，紧接着，他第一时间又将这颗弹头弹了出去，两枚子弹在空中相撞，挡住了璃沢的第二枪。
　　砰砰，没有丝毫的气馁，璃沢开出了第三和第四枪，一枪打向了兰文斯的大腿，一枪打向他的胸膛。
　　兰文斯扭动身体，让一颗子弹擦着自己的领口飞过，同时伸手下抓，以不可思议的速度攥住了另一颗子弹。
　　视线扫过璃沢的小脸，兰文斯看见她的目光上移，身体重心向右，同时枪口微微抬高。
　　“左眼吗？真是天真啊……”
　　在璃沢扣动扳机的瞬间，兰文斯就已经抬起原本挡在大腿处的手掌，举到了脸颊前方，然而……
　　咔啪——
　　击锤落空，没有敲击到任何东西，使用枪械多年的兰文斯自然听得出来，这并非是哑火或者卡壳，而是空弹！
　　眼角剧烈的跳动了一下，兰文斯猛的意识到了什么，手掌不自觉的下移，但璃沢的速度比他还要快。
　　因为没有后坐力的影响，璃沢仿佛演练了无数遍，几乎是连着扣动了两下扳机，再次射出了一发子弹，目标直指兰文斯的腰部正中，这是一个不可能靠改变姿势躲避的位置！
　　啪！终究，这枚子弹还是被兰文斯阻挡了下来，但是，所用的确是一直没有动用过的左手。
　　“诶诶！说好的让我一只手呢？”璃沢放下枪，鄙视的看向兰文斯。
　　“应激反应而已，总不能真的挨上一枪吧，还是很疼的，你一个十三四岁的小姑娘，来骗！来偷袭！我三百多岁的老同志，这合理吗？”
　　兰文斯没有一丝尴尬的解释道，同时站起身，“看不出来你还有点小聪明，就勉勉强强算你赢了吧。”
　　“诶嘿，这么说，这个以后就是我的了？”璃沢赶紧把枪藏在身后，仿佛怕兰文斯突然反悔一样。
　　“当然。”
　　兰文斯满不在乎的丢给璃沢一个小袋子，“这点信誉我还是有的，对我来说，这东西反正也没什么大用，给你拿着玩好了。”
　　“这还差不多。”
　　璃沢打开袋子，发现里面装着十一发子弹，算是她剩下的一个，正好够填满两个弹筒。
　　“拿好，以后留着自杀也是很不错的选择。”
　　看着璃沢一脸兴奋的样子，兰文斯淡淡的说道，璃沢疑惑的抬起头，因为对方的语气听起来并不像是在开玩笑。
　　“看来你对于自己血液的珍贵程度并不了解啊，我的能力和生命相关，平时也进行了很多这方面的研究，因此对于生命力这种虚无缥缈的东西十分敏感，假如设立一个百分制的标准，正常血液中生命力的含量大概有2到3点左右。”
　　兰文斯看着璃沢，不知为何，温和的目光中透漏着凌厉。
　　“那……我的血呢？”璃沢惴惴不安的问到。
　　“我必须很荣幸的告诉你，这个数字就是以你的血液为标准定制的。”
　　璃沢神色一愣，以自己的血液为标准？那也就是说，自己的血生命力含量是一百点？你在逗我吗？
　　看见璃沢吃惊的表情，兰文斯阴恻恻的笑道，“正常来说，这对你来说是好事，不过，你知道伯爵晋升侯爵最需要的东西是什么吗？”
　　“呜呃呃……难道是……”璃沢突然有了不好的预感。
　　“男爵晋升子爵，需要让自己的法术带有某些特性，比如莉莉安的幻影，还有莫琳娜的凋零，子爵晋升伯爵，需要感受鲜血长河，并且不断的从中获取祖血，改造自身，而伯爵晋升侯爵，则需要塑造荣誉之心，并且用足量的生命力使之跳动。”
　　兰文斯毫不避讳的说道，“一名伯爵，最多可以活一千二百年，而一名侯爵，最多可以活到两千年，这就是生命力带来的好处，但是血族天生生命力强大，想要在这个基础上继续增强，简直难如登天，而你的血，却可以填补这一沟壑，让巅峰伯爵晋升侯爵和吃饭一样简单，现在，你明白自己的处境了吗？”
　　眼神逐渐变得警惕，璃沢忍不住退后了半步，“听莫琳娜说，这附近就有一位伯爵吧？”
　　“没错，不过你放心，我还没蠢到把这种事说出去，毕竟和伯爵相比，还是从莫琳娜手里分一杯羹比较容易。”
　　兰文斯说着，转头朝庄园的方向走去，仿佛没有说过刚刚那番话一样。
　　“走吧，目前来说，我还不至于为此而冒险，莫琳娜估计已经在准备回去了吧。”
　　虽然心里有些戒备和犹豫，但璃沢还是快步跟了上去，“喂！我能问一下，那个……我的血味道到底怎么样啊？”
　　兰文斯抓了抓下巴，似乎在回忆口感，“嗯……怎么形容呢，好喝是肯定的，不过我感觉有点太过甜腻，要不你多吃点柠檬什么的，试试能不能综合一下？”
　　“这也太奇怪了吧喂！已经是冬天就不要再讲冷笑话了。”璃沢白了他一眼，不禁吐槽道。
　　“要学会给人生找到乐趣，关于你的血，我会继续研究一阵子，有新的发现就去联系你，当然，如果样本不够用，也会去找你的。”
　　“哈？我感觉你直接说，喝完了再管我要会显得真挚一点。”
　　“嗯，看来你已经学会如何寻找乐趣了。”
　　“还不是因为你太不靠谱了！”
　　两人谈论着回到庄园，发现莫琳娜早就已经站在门口。
　　啊，终于要回去了吗？好耶！可以继续咸鱼的生活了！
　　璃沢心里感叹着，突然有了一种放假回家的感觉。
　　……
　　PS
　　煎饼果子里面加了油炸臭豆腐，呜呜呜，完全吃不出肉松和鸡蛋的味道了。
　　已经在准备开学了，一直以来都感觉去学校好痛苦，直到马上要去工作，才发现大学生活简直就是天堂啊！

第48章

　　终于又回到了熟悉的洋馆，璃沢趁着莫琳娜在楼下检查修缮情况的功夫，抓紧时间在卧室的大床上打了个滚，舒舒服服的把头埋进少女的枕头里。
　　不知道是不是莫琳娜的要求，璃沢能明显感觉到洋馆的供暖系统更新了一个档次，明明上个月还能感受到一点凉意需要围着壁炉打转，现在穿着睡裙也感到很温暖。
　　因为大部分血族都不喜欢群居，所以独立的供电和供暖系统在血族十分常见，莫琳娜的洋馆自然也不例外。
　　值得一提的是，血族几乎不使用常规燃料，而是用一种名叫源晶的特殊矿石作为能源，这种矿石只在血族领土有产出，而且数量稀少。
　　源晶是自然界唯一的固态原质集合，能量十分巨大，据说一公斤的源晶就可以维持一座城市一天的运转，应用领域广泛，在人类领土往往是以克为单位进行贸易，而且有价无市。
　　原本璃沢以为回到洋馆以后，自己可以重新变成咸鱼，结果事与愿违，只是第二天晚上，璃沢就被少女拽起床，换上了黑白色的小小女仆装，无奈的擦拭起卧室和客厅的灰尘。
　　原本这些事都会交给女仆来做，结果现在人家跑路了，莫琳娜身旁又没有其他血仆，这烂摊子就只好交给璃沢来收拾。
　　“啊啊啊，可恶，摸鱼的生活难道一去不复返了吗？以前居然会感觉躺在床上无聊，我真是蠢爆了！”
　　璃沢一边擦拭着莫琳娜的宝贝花瓶，一边在心里摸摸吐槽，这几天她感觉自己仿佛提前步入了社畜生活，还是免费毫无报酬的义工。
　　啊，其实如果高潮也可以算做酬劳的话，我应该不亏才是……
　　璃沢脑子里又开始了胡思乱想，借此打发掉做家务的枯燥时间。
　　收拾完客厅，璃沢照例走向厨房，发现门又被从里面反锁住了。
　　回到洋馆快一个星期了，一切都回归到从前的日常，要说有什么奇怪的地方，那就是一向爱睡懒觉的莫琳娜最近突然勤奋了起来。
　　每天下午就早早爬起床，把自己锁在厨房里，按照她的说辞，厨房的管道出了毛病，需要修理几天。
　　这显然是十分蹩脚的理由，以璃沢对少女的了解，就算管道真的出了毛病，莫琳娜也肯定不会自己去修的。
　　秉承着不作死就不会死的原则，璃沢本没有打算关注这件事，只是她最近总是能从厨房地板的缝隙中扫除很多白色粉末，还有房门后偶然会传来的爆炸声，都让她感到有些不安。
　　难道说……莫琳娜在制作……不会吧不会吧，血族也会对这种东西上瘾的嘛？话说每天晚上我都被吸血，会不会也……呜啊啊啊！
　　丝毫没有意识到自己身上的戒断反应实际上比这个还要可怕的璃沢，终于决定偷偷找机会，看看莫琳娜到底在做什么。
　　当天晚上，璃沢照例进入厨房进行简单的清扫，按照计划，将厨房的窗帘拉出一条不易察觉的缝隙。
　　次日中午，璃沢看见莫琳娜又一次把自己锁在厨房，立刻小心翼翼的跑出洋馆，搬起早就挑选好的石砖垫在脚下，趴在了厨房窗外，透过缝隙观察起少女。
　　只见料理台上摆着好几个小盆，少女正在笨拙的将鸡蛋蛋清和蛋黄分离，不时看一眼面前摆放着的一本带插图的书籍，旁边好似还有面粉，牛奶之类的东西。
　　虽然看不太真切，不过璃沢也大概明白了少女的目的。
　　做蛋糕嘛？话说她做这种东西干什么，自己又吃不了，而且做蛋糕能弄出爆炸声真的没问题吗？
　　璃沢看着少女把牛奶倒在蛋黄里，加入致死量的白糖搅拌均匀，之后经过烫面，把糊了一半的面团放至温热，倒进蛋黄牛奶液里，加盐搅拌，然后和打发失败的蛋清混合，最后将这坨不明物体丢入新买的烤箱里。
　　等待到达时间，莫琳娜表情淡定的取出散打着不详气息的焦糊物体，用勺子挖下一块塞进嘴里。
　　“嗯……味道好像和心雅做的差不多，就是口感差了些，样子也不太好看……一会抹上奶油，放上草莓就应该可以了吧……”
　　少女皱着眉头，十分勉强的把蛋糕咽了下去。
　　呃呃呃……明明已经是两种东西了好吗？想到血族味觉和人类不同，璃沢稍微理解了莫琳娜的苦衷，没有味觉作为支持，想要做出合理的食物确实很艰难。
　　璃沢捂着脸，她忽然意识到，可能是在兰文斯的庄园里，自己对蛋糕表现出的喜爱，才让少女开始这种尝试。
　　心里有一点小小的感动，不过璃沢还是决定想办法阻止她，毕竟如果是自己来吃这种东西，绝对会死掉的吧！
　　“小色猫看起来已经等不及了啊，现在就想来尝尝吗？”
　　就在璃沢纠结怎么劝说莫琳娜放弃的时候，少女的声音突然响起，下的璃沢脚下一滑，身体朝后栽去。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　窗户突然打开，少女直接来到窗边，在璃沢彻底失去重心前，双手抱住了她的腋下，把她直接顺着窗户抱了进来。
　　“好啦，没事了，要不要尝尝我做的戚风蛋糕？”少女微笑着说道，顺便掰下一块黑糊糊的不明物体递到璃沢嘴边。
　　“才不要！这……这才不是蛋糕啊，要不然……我帮你一起做也不是不行……”璃沢急忙朝后退了一步说道。
　　“你来帮我吗？呵呵呵，好呀，不许反悔哦。”
　　看见莫琳娜嘴角扬起的坏笑，璃沢又一次意识到了自己的天真。
　　“那就……先帮我尝尝味道吧，来～”
　　莫琳娜用小叉子戳起一颗草莓含在嘴里，轻轻咬破一点外皮，粉红的汁水立刻在唇齿间扩散，手臂抱住璃沢的肩膀，少女把脑袋朝璃沢面前探了探，眼神中满是笑容。
　　“诶……”
　　璃沢怔了怔，表情挣扎了一阵，被别人强吻和主动去吻别人是截然不同的两种体验，璃沢想要拒绝，但终究找不出足够的借口，只好颤巍巍的靠上前去，张开嫣红的小嘴，小脸红扑扑的咬住了少女嘴里的草莓。
　　两人嘴唇不可控制的触碰到了一起，璃沢身体刚想离开，莫琳娜却比她更快的含住了她的小嘴，轻轻吮吸起来。
　　“嗯呜～”
　　璃沢浅浅的皱了一下眉头，舌尖不出所料的被咬破，不过淡淡的铁锈味很快被香甜的草莓所冲淡，璃沢身体慢慢放松下来，闭上眼睛，任由少女的小舌头在自己口腔中搅动。
　　至于莫琳娜，虽然草莓的味道很奇怪，但是被璃沢美味的血液所掩盖，感觉倒也不错，两人似乎都从中感受到了乐趣，许久以后，才恋恋不舍的结束了这次深吻。
　　唇间拽出一条旖旎的丝线，少女咂了咂嘴，看着怀里小脸绯红，呼吸有些絮乱的小璃沢，浅浅一笑。
　　“怎么样，味道是不是超级棒？”
　　“呜……一般般吧，没怎么尝出来……”璃沢擦干净嘴角的水渍，眼神移向别处，傲娇满满的回答道。
　　“啧啧，真是只难满足的小色猫呢，既然如此，那就再来尝一遍这里的草莓好了～”
　　手指隔着睡裙，缓缓攀上了璃沢小巧的胸部，微微翘挺的轮廓似乎在勾引着少女前去品尝。
　　“嗯啊……好痒……别……”
　　璃沢嘤咛了一声，想要逃走，但是随着少女指尖够拽住果实顶端的小环，带着丝丝疼痛的刺激瞬间就抽走了她全身的力气，只能像小猫一样被少女抱在怀里。
　　重新拿出一颗草莓，送进鼓着脸的小璃沢嘴里，缓解了她的紧张，同时手指灵活的解开了睡裙领口的纽扣，先是露出充满诱惑的颈窝、锁骨，因为轻微的颤抖，滴下的草莓汁液从红艳的小嘴一直到白皙的胸脯间划出一道暧昧的粉红痕迹
　　“相比起蛋糕，果然还是小璃更好吃一些呢。”少女舔了舔小獠牙，嘴唇轻轻印在了樱色的小果实上。
　　“嗯……呜呜……”
　　明媚的午后，连阳光都带着慵懒，伴随着璃沢可爱的呻吟，两人的蛋糕制作计划又被无限期的搁置了下来……
　　……
　　PS
　　三千字的加长版！其实本来可以写的再长一点，也就是细化小璃沢被吃干抹净的地方，但是为了帮助大家节约流量，这部分就交给各位脑补了～
　　今天粗去玩，买了那个奶瓶装着的酸奶，这边超市要十块一个啊，买完超后悔，十秒钟就喝完了，呜呜呜，早知道换成三瓶快乐水了……

第49章

　　带着璃沢参观了一圈自己的洋馆，每到一个房间莫琳娜都会用三分骄傲，七分显摆的语气介绍一大堆。
　　“你看这里，这是我祖先的画像，聘请一流的画家，已经摆放在这里七百多年了还没掉色！”
　　“快看这个，看这个花瓶！这可是伯爵赏赐下来的，虽然我也没觉得有多好看就是了……”
　　“还有这个！这个烛台可是我亲自定制的……”
　　诸如此类的话已经多到把璃沢的耳朵都磨出了茧子，让她不禁怀疑是不是因为对方平时一个人太寂寞，把攒了几十年的聊天内容全都倾斜在了自己身上。
　　当走到二楼最后几个房间的时候，已经爬了两个多小时的璃沢终于忍不住跪坐在地上，说什么也不走了。
　　“身体素质好差，难怪血液味道不好。”少女一脸苦恼的说道。
　　“正常人在洋馆里爬两个小时都会受不了的吧！而且这两者也没有什么关系的吧喂！”
　　璃沢一边在心里吐槽，一边露出泛红的手掌和膝盖，表情委屈的说道:
　　“好痛……都要出血了……”
　　“唔，这样啊，我以为地毯已经很柔软了，还是说你的皮肤太娇嫩？”
　　少女有些无奈的走到璃沢身后，“真是没办法，谁叫我是你的主人呢。”
　　说完，少女缓缓蹲下身，做出了一个令璃沢无论如何都想象不到的举动。
　　只见她一只手勾住璃沢的腿窝，另一只手搂着璃沢的肩膀和后背，用标准的公主抱姿势把璃沢抱在了怀里。
　　“诶诶诶诶！？”
　　原本只是想早点结束颇为折磨的参观时间，璃沢根本没有想到这个性格恶劣的吸血鬼少女会这样对待自己。
　　“等……等一下……这……”
　　“怎么了？被吓到了吗？”少女故作疑惑的看向怀里的璃沢。
　　“倒也没有，只是……有点惊讶……”
　　璃沢歪着头，她总感觉这个姿势距离少女的脸庞有些过于靠近，让她有种十分别扭的感觉。
　　“呵呵，没关系，你以后就会习惯的。”
　　少女脸上带着浅浅的笑意，明明应该是很恶劣的笑容，在璃沢的角度来看却莫名温柔，她甚至产生了对方下一秒就会亲在自己脸上的错觉。
　　“啊啊啊！璃沢啊璃沢你怎么又在胡思乱想了！这可是万恶的吸血鬼！不能被她好看的外边所蒙骗！影响我逃跑的决心！”
　　璃沢猛的晃了晃脑袋，却正好把头埋进了少女的胸口，一种特殊的花香充斥着鼻尖，叫不上来名字，反正十分的好闻。
　　脸颊又有些发烫，璃沢干脆闭上眼睛，防止自己继续胡思乱想。
　　“好了，我们到了，这里你还没来过吧。”
　　少女的脚步停在二楼尽头的房间门前，房门自动打开，白色的水汽一下子涌了出来，面前的景象让璃沢眼角有些抽搐。
　　屋子中央摆着一个巨大的椭圆形浴缸，看起来像是某种石料制成，呈现出半透明的浅蓝色，浴缸底部嵌进地板，周围的台子上摆放着一圈瓶瓶罐罐，里面装着她根本叫不出名字的奇怪液体。
　　当然这些都不是最重要的，最令璃沢感到崩溃的是浴缸里面的水在沸腾啊！咕嘟咕嘟的冒着气泡！屋子里的雾气明显都是来源于这里。
　　这是要吃了自己吗？绝对是的吧！那些瓶子里装的难道是调料！？不会吧！难道我作为女孩子的人生还没开始就要结束了吗？
　　自行脑补了全套死亡流程，璃沢的表情瞬间变成了QAQ状，她也顾不上羞耻，直接抱紧了少女的脖子。
　　“对不起，我以后一定乖乖听话！现在的我又瘦又小，根本没什么肉！不要吃掉我啊啊！”
　　“诶？”
　　璃沢的表现明显出乎少女的预料，她原本是想用魔法加热好温水，等领着自家宠物把洋馆逛一遍，顺便洗个澡的。
　　结果因为途中扯了太多东西，加上对这些魔法本来就不熟练，结果把水烧过了头，这才造成了现在的局面。
　　心思急转，少女一边偷偷调整水温，一边用十分冷峻的表情说道:
　　“呵呵，听话？你之前的表现可是很差劲啊，不听话的宠物是没有存在的必要的，明白吗？”
　　“呜……对不起……”璃沢小心翼翼的回答道。
　　“真是毫无诚意的道歉呢。”少女冷冷的说道。
　　“对不起，姐姐大人！我……我以后一定会乖乖听话……”璃沢抱着少女的胳膊都在发抖，看得出来她是真的在害怕。
　　“真的吗？原意乖乖听话，不会违抗我的命令？”
　　“嗯……我会乖乖听话……”璃沢眼角带着泪花，哭唧唧的点了点。
　　听了璃沢的答复，少女满意的点了点头，把她轻轻放在浴室的地板上，伸手勾起她小巧的下巴，居高临下的说道:
　　“既然如此，那么把衣服脱掉吧。”
　　“诶……脱衣服？现在吗……”
　　“没错，你不愿意？”
　　“不……我……我愿意……”
　　短短几个字似乎耗费了璃沢大半的力气，她几乎是是认命了一般，先是褪下了双腿的长袜，接着伸手一颗一颗的解开领口的纽扣，最后再拉开裙子后背的拉链，缓缓站起身，黑色的洋裙哗啦一声滑落到了脚下。
　　女孩娇小的身体搭配上青涩的曲线，形成了一种楚楚可怜的美感，让人不忍心去欺负，牛乳般雪白的皮肤和深红色的项圈形成了极其鲜明的对比，可爱中又增添了一点色气。
　　“嗯，真是乖孩子呢，水温我已经调成适合洗澡的温度了，别再害怕了。”
　　少女站在浴缸边上，笑着的招了招手，璃沢乖巧的点了点头，走到旁边用手指试了试水温，然后小心翼翼的把身体没入水中。
　　背对着少女，璃沢嘴角微微翘起，露出了一抹难以察觉的微笑。
　　其实她刚一进门，看见沸水时确实产生过自己会被杀掉的想法，但很快就被排除了。
　　如果少女想要吃了自己，根本用不着这么麻烦，更何况对方几分钟前还领着自己参观了整栋洋馆。
　　既然不是要杀掉自己，那么就只剩下两种可能，一种是对方想要利用恐吓的方法让自己听话，但是以少女的思路，就算是恐吓也会用更高端的方法，所以基本可以排除，二是因为这个笨蛋到处瞎扯不知不觉忘了时间，导致把温水烧成了热水，这个可能性比较大，毕竟就性格来看，少女绝对不属于那种十分靠谱的类型。
　　知道了原因，那么剩下的就是演戏了，假装害怕，引导少女来进一步恐吓自己，假装乖巧，在对方心里埋下自己已经顺从的种子。
　　这一切都是为了增加少女对自己的信任！为了日后的逃跑做准备！
　　事情的发展意外的顺利，璃沢心里甚至有一点小小的得意。
　　但她不知道的是，在她的身后，少女嘴角的笑容始终一成不变……
　　……

第50章

　　日子一晃，来到了十一月的最后一个周末，其实原本璃沢对于日期的概念是很模糊的，属于那种不上学就不知道周几的类型，但是最近却出于习惯而开始注意起这些东西。
　　因为每年十二月的第一个周一，是人类的传统节日——星愿日，这是一年当中除了新年之外最隆重的节日。
　　人类领地如今早已采用新历纪元，传说旧历年间，纷争不断，战乱四起，这一天，人类的祖神终于击退强敌，护佑种族薪火存续，但自己也身负重伤，弥留之际，将自己的力量分散做满天繁星，永镇一方，如果在夜晚，朝着星空足够真诚的许下愿望，就可能触动神灵的意志，从而变成现实。
　　当然，这只是传说而已，旧历时代距今超过五千年，这段历史充满迷雾，诸多缺失，就连出土的文物，陵寝，遗迹也少得可怜，目前历史学家仅仅通过拼凑和从血族那里获得的资料，推测出大陆上曾经存在过四个强盛的文明，而人类只是其相对弱小的一支而已。
　　不过历史的进程，文明的发展，这些在璃沢眼里不过是虚无缥缈的东西，远远没有猫罐头附带的零食赠品具有吸引力。
　　终于盼到了星愿日当天，璃沢想着，应该会像生日的时候那样，收到莫琳娜的小礼物，但是少女却好像抱着另外的心思。
　　“缓和期要结束了，猫罐头已经见底，而且小璃也该添几件新的衣服了，这些都要去人类城市购买，要不要带着小璃一起去呢～”
　　莫琳娜坐在沙发上，表面上是在自言自语，可实际上几米开外的璃沢都听的一清二楚。
　　“要啊要啊，我会很听话的！”璃沢一下子窜到莫琳娜旁边，像撒娇的猫咪一样，小脑袋在少女的大腿上蹭来蹭去。
　　原本她已经做好一辈子呆在血族领地的最坏打算了，现在突然有了回到人类城市的机会，即使只有短短一天，也弥足珍贵，必须要好好把握才行。
　　“我知道小璃最乖了，在外面一切都要听我的，没问题吧？”
　　摸了摸璃沢的头，少女满脸笑意，好像又在思考什么坏主意。
　　心里隐隐感觉有些不对，但一想到可以回到生活了十几年的城市，璃沢咬了咬牙，还是点了点头，大眼睛里闪烁着浓浓的期盼。
　　“好啦，答应你，那就准备一下吧。”少女说着，抱着璃沢来到洋馆的换衣间。
　　给璃沢挑了个崭新的粉色项圈，套上一件长袖的深色连衣裙，裙摆齐膝，再搭配上毛茸茸的披肩，下面是黑色的毛绒长袜，脚上穿着暖和的小皮鞋。
　　尽管如此，冬天穿惯了羽绒服厚毛裤的璃沢还是感觉会冷，外面自从昨天开始就一直飘着雪花，而且还有越来越大的趋势，直到少女反复保证会用法术来保持温暖，璃沢才放下心来。
　　走出洋馆，外面已经一片银装素裹，鞋底踩在雪地上，发出咯吱咯吱的轻响，让璃沢不禁有些感慨，明明被抓来的时候还是夏天，现在居然已经到了冬日。
　　被莫琳娜用公主抱的方式抱在怀里，璃沢还没反应过来，就感觉身体一轻，被少女带着飞到了半空。
　　从血族北疆飞跃安德丽娜雪山，再到人族南陆的宾西市，直线距离超过三百公里，以莫琳娜的速度也飞行了两个多小时才到宾西的北郊。
　　毕竟是在人类的领土，为了防止暴露，少女放下晕乎乎的小璃沢，牵着她的手，沿着道路朝市内走去，像一位带着妹妹的大姐姐一样。
　　“呜……话说雪上上真的有人类强者存在吗？”
　　南陆的天空依然飘落着雪花，璃沢揉了揉发痛的脑袋，如果不是一路上被莫琳娜用法术保护着，她肯定已经被风雪吹成冰雕了。
　　“当然，不过吸血是血族的本能，人类的血液又是公认的美味，想要拦住所有血族明显是不现实的，所以血族和人类有过协定，只有伯爵以上的血族才会受到限制，低爵位的血族都是交由各个城市的猎人进行抵御。”
　　莫琳娜耐心的解释道，和璃沢走向最近的公交车站。
　　“诶，血族也会坐公交车，真是稀奇呢。”璃沢一边吐槽一边诧异的看了一眼少女。
　　“其实很多血族的城市都是禁飞的，这种公共的交通设施在哪里都很常见。”莫琳娜对此似乎没有感觉丝毫的不妥。
　　“既然血族也有城市，那你该不会是因为性格孤僻才一个人住在洋馆的吧？”
　　不知道是不是因为回到了熟悉的土地上，璃沢感觉自己胆子也大了起来，问题没怎么思考就脱口而出。
　　“啊，可以这么说呢。”
　　莫琳娜身体微微一僵，随即展露出一个温和的笑容，看向身边的小璃沢，“小璃说过会听我话的对吧？”
　　“呜呃呃呃……”
　　看到莫琳娜的表情，意识到自己似乎说错话了的璃沢不禁有些后怕，但也只好硬着头皮点了点头。
　　……
　　从北郊前往宾西市中心的公交车上，不知道是不是因为节日的原因，车上乘客意外的多，莫琳娜在人群中握紧扶手，身前站着小璃沢。
　　此时的璃沢戴着一副浅蓝色口罩，尽管如此，还是难以遮掩红彤彤的脸颊，她呼吸似乎有一点吃力，不时的轻轻扬起脖颈，眼神幽怨的看着莫琳娜。
　　“果然对小璃来说还是有点大吗？忍耐一下吧，这是惩罚哦。”
　　少女假装替璃沢拍掉身上正在融化的积雪，压低了声音说道。
　　“嗯～”
　　璃沢娇嗔的看了她一眼，发出一声寓意不明的轻哼，口罩前面的布料颜色似乎随之变深了一点。
　　没错，璃沢的口罩自然不是为了抵挡寒风，而是为了遮掩嘴里咬住的那颗粉色口球，后面的黑色系带被头发巧妙遮掩，从外面根本看不出来。
　　呜……下巴好酸……
　　璃沢难受的拽住少女衣角，透明的津液无法下咽，不受控制的积攒在口腔中，之后又从口球上的小孔流到了外面，浸湿了口罩。
　　因为尺寸有些偏大，所以就连呼吸都不是那么顺畅，璃沢想要仰起头稍作缓解，但是又不想自己羞耻的样子被少女甚至旁边的路人看见，低下头又害怕口水突破口罩的阻隔渗透出来，只能侧着脑袋，无助的靠在莫琳娜怀里。
　　莫琳娜若无其事的把手掌放在璃沢肩膀上，表面上是姐姐为了保护妹妹的正常举动，实际上少女借住遮挡，手指早就下移到璃沢胸前，隔着薄薄的布料玩弄起右侧的小樱桃。
　　指尖在凸起的周围摩擦，不时用力的揉捏两下，看见小色猫想要挣扎，少女威胁似的晃了晃那对小铃铛，璃沢立刻就老实了下来，只是眼睛里雾气越发明显了。
　　身体因为胸前的刺激而颤抖，璃沢双腿发软的靠在少女身上。
　　“嗯呜！”
　　突然用指尖狠狠恰了一下胸部的顶端，毫无防备的璃沢忍不住发出一声酥软的嘤咛，旁边的一位女人似乎听见了声音，疑惑的扭过头，看向少女和璃沢。
　　完蛋了呜……
　　璃沢心里一凉，充满害怕和哀求的目光看向少女，她可不想第二天在宾西日报上看见自己从而直接社死啊！
　　……
　　PS
　　爱丽丝啊爱丽丝！你怎么能如此堕落！先前说好的用心推进主线剧情都忘记了？子曰：“吾日三省吾身。”不能再这样涩涩的了！

第51章

　　“啊，是晕车了吗？没关系，很快就到站了哦。”
　　莫琳娜半蹲下身体，正好挡住了璃沢的小脸，语气温柔，听起来充满了对妹妹的关心和安慰。
　　“嗯……”
　　虽然很难受，但璃沢依然点了点头算作回应，就是这样一个微小的动作，让她又有不少津液流出，口罩的前段几乎可以拧出水来。
　　看见这一幕，女人收回目光，没有继续关心这边的情况，璃沢松了一口气，恶狠狠的白了少女一眼，后者只是则吐了吐舌头，回应了一个俏皮可爱的笑容。
　　“放心，接下来，我会很温柔的，补偿你的……”
　　少女缓缓站起身，趁机凑到璃沢耳边，舔了一下她泛红的耳垂。
　　“呜……”
　　身体敏感的颤了颤，璃沢感觉少的手指又压在了自己的小樱桃上，灵活的挑逗着那里敏感的神经，而且这次是两边一起被玩弄。
　　双腿紧紧的并拢在一起，璃沢既要忍耐着口球带来的不适感，又要压抑着体内的快感，努力不发出声音，以免被人发现。
　　叮——中央广场车站就要到了，请站稳扶好，前门上车，后门下车。
　　不知道过了多久，一阵熟悉的机械提示音在耳边响起，几乎是同时，少女终于松开了手指，轻轻扶住璃沢发软的身体。
　　“到站了哦，下车会好一些的。”
　　少女就好像真的在照顾晕车的妹妹一样，拉着璃沢的小手，朝后门走去。
　　不知为何，璃沢发现拥挤的人群自动分开，让出了一条狭窄的通道，莫琳娜和自己则很轻松的来到下车的位置。
　　刚一到站，璃沢就迫不及待的从车上走下来，冰凉的雪花落在身上，驱散了一些体内的燥热，感觉十分的舒服。
　　“哼呜～”
　　璃沢气呼呼的看向少女，而对方却似乎还没有取下口球的意思。
　　“别着急嘛，先去给小璃挑一件新衣服吧，你看，那家店就很不错。”
　　莫琳娜无视了璃沢想要解放的心情，指了指路对面的一家服装店。
　　招牌上面印着黑色的玫瑰，璃沢听说过这个牌子，是一个很有名气的奢侈品牌，东西贵的离谱，如果放在以前，除非自己中了彩票，不然是绝不可能光顾这里的。
　　恰逢节日，周围人来人往，别的店铺多少都在打折或者促销，以此来吸引顾客，唯独这里没有任何活动，几乎没有什么人光顾。
　　想到自己现在如此羞耻的打扮，加上原本就不喜欢热闹，璃沢点了点头，想着去一个冷清点的地方也不错。
　　两人穿过街道，推开店门，立刻就有一位穿着正式的女性走了过来，脸上洋溢着职业性的微笑说道:
　　“欢迎光临，节日快乐，请问两位小姐有什么需要帮助的吗？”
　　“我想给小……嗯，妹妹买一件新的裙子，她有些感冒，嗓子不舒服，我来陪她挑就好。”
　　“好的，请往这边走，这都是今年最新的童装款式。”
　　服务员领着两人来到一面挂满裙子的墙边，每种样式都简短的介绍了一番，虽然童装什么的很值得吐槽，但第一次以女孩子的身份挑裙子，璃沢还是被琳琅满目的种类吸引住了，怀揣着好奇心，看什么都感觉好看。
　　璃沢在店里来回逛了半天，莫琳娜则一直陪在她身边，替她回绝掉一个个不感兴趣的服饰，直到璃沢因为实在忍受不了口球带来的酸涩感，这才随便指了一件黑色的层叠式节裙，长度一直到小腿，下面手感柔软，上面则搭配了丝绸般的布料，两层之间是一圈粉色的蕾丝，领口点缀着黑色的蝴蝶结，正式而又不失可爱。
　　“嗯，很适合小璃的样子，现在就来试试吧。”
　　莫琳娜眼前一亮，赶紧让服务员帮忙取下，感觉比璃沢都积极。
　　“您真是好眼力，这是由宿雨大师设计的，做工考究，版式也很适合这位小小姐。”
　　虽然璃沢戴着口罩，但仅是完美的脸型和漂亮的眼睛就已经够让人脑补出可爱的形象了，只是脖子上的项圈装饰有些破坏美感。
　　女人手脚麻利的取下裙装，递到璃沢手中，笑着说道:
　　“试衣间在那边，希望您能喜欢这件衣服。”
　　璃沢小幅度的点了点头，抱着衣服急匆匆的躲进了试衣间，但还没等她摘下口罩，一双冰凉的手掌就先一步捏住了她的脸颊。
　　“呵呵呵，以为躲到这里就可解脱了吗？小璃好天真啊，这里反而更有利于我吃掉你不是吗？”
　　是莫琳娜的声音！
　　“呜呜……”
　　璃沢眼角含泪，哭唧唧的转过头，发现少女不知道用了什么方法，居然偷偷跟了进来。
　　温柔的替璃沢摘下口罩，唾液甚至已经在口罩和下巴上拉出丝线，看着她紧咬口球，忍不住的想要费力吞咽，但又无能为力的可怜表情，莫琳娜嘴角上翘，笑吟吟的说道:
　　“不是要试衣服吗？要我帮你脱掉吗？”
　　“哼！”
　　璃沢红着脸，用眼神否决了少女的提议，虽然已经被看了很多次，但是在别人面前展现自己的身体什么的，实在是太过羞耻了。
　　手指微微发颤，璃沢在莫琳娜充满戏谑的目光中一颗一颗解开裙子领口的扣子，拉开背后的拉链，动作慢慢的，似乎能逃一秒便是一秒，但她不知道，这种充满了惧怕的羞涩动作才是她最大的吸引力。
　　哗啦。
　　裙子掉落在脚下，因为没穿内衣，璃沢变成了只穿黑色长袜和胖次的状态，璃沢羞耻的转过身，用手臂挡住了小樱桃，但下面的铃铛却无法遮掩。
　　“真乖。”
　　少女舔了舔唇角，突然向前一步，从后面抱住了璃沢娇小的身体，舌头舔过肩膀光滑的皮肤，激起了璃沢一阵颤抖。
　　“在这里吸血，可以吗？”手指撩拨着璃沢胸前的小环，莫琳娜轻声问道。
　　呜……
　　知道少女这已经是箭在弦上的状态了，璃沢只好无奈的点了点头，紧接着，既酥麻又舒服的感觉就从肩膀传来。
　　……
　　从服饰店走出来，璃沢手里攥着湿漉漉的口罩，本来还想责怪莫琳娜一番，但是看见少女付钱时，收银机上显示的一串数字，又把这些话通通咽回了肚子。
　　“你们人类的支付手段真是方便，只可惜在血族没有普及。”
　　把玩着手里的一张黑色卡片，莫琳娜满意的牵着璃沢，走在街道旁的小路上。
　　四周节日气氛浓郁，树上挂着五颜六色的彩灯，商铺的橱窗上也贴着亮闪闪的星星装饰，不远处，步行街上各种小吃的香气飘来，和平安逸的感觉油然而生，让璃沢甚至怀疑自己这段时间的经历是不是在做梦。
　　莫琳娜看向城市远方，突然想起了什么，有些迟疑的看向正被美食吸引的小璃沢，说道:
　　“那个，已经离开家很久了吧，你现在想要回去吗？”
　　“啊？”璃沢小脸上露出失望的神色，“现在才十点诶，多玩一会，晚一点再回去吧。”
　　“诶？”
　　莫琳娜表情一愣，倏然笑了起来，仿若冰雪融化。
　　“好，那就……再多玩一会吧……”
　　……
　　PS
　　今日加更，好累，论文好难，弄完以后煎饼果子店都关门了，还可能不合格，呜呜呜。

第52章

　　宾西市的游乐园里，璃沢和莫琳娜坐在摩天轮上，看着脚下的景物慢慢变小，灯火辉煌的城市夜景越发清晰的映入眼帘，雪已经停了，漆黑的天空中可以隐隐看见星光闪烁。
　　因为是星愿日，这游乐园自然不会放过这种赚钱的好机会，一直营业到凌晨一点。
　　“人类的城市，还是挺好看的，不像血族，到哪里都弥漫着一股陈旧和腐朽。”
　　璃沢怀里抱着那套新买的裙装，安静的坐在莫琳娜大腿上，听着她的感慨。
　　舔了一口手中的棉花糖，璃沢想了想，认真的说道，“只是表面现象啦，有光的地方就会有影子，只是人类社会的黑暗并不会体现在外表而已。”
　　“呵呵，这话可不像是小色猫会说的呢。”莫琳娜捏了捏璃沢的小鼻子，看向窗外的目光有些恍惚，不知道在思考什么。
　　咚……咚……
　　广场上，古朴的黄铜大钟发出端实厚重的嗡鸣，带着能悸动心灵的颤音敲响了十二下。
　　“啊，到十二点了吗？”
　　璃沢吃了一惊，因为一直在适应血族的作息，所以这个时间璃沢精神还很好。
　　“要赶紧许愿才行，过时间就不灵了。”
　　“好吧，小璃想要什么愿望呢？说不定我就可以满足你哦。”莫琳娜调笑着说道。
　　“才不告诉你。”璃沢傲娇的哼了一下，闭上眼睛，在心里许下了愿望。
　　摩天轮缓缓旋转，在璃沢重新睁开眼睛的时候，伴随着小小的停顿，已经到了下去的时间。
　　“走吧，接下来去买食物，不过这个时间，大部分超市应该都关门了，只能再去偷一点了。”莫琳娜拉着璃沢走出游乐园，有些苦恼的揉了揉额头。
　　“没事的，星愿日很多超市都是全天营业，还有，以前那些猫罐头该不会都是你偷来的吧？”
　　璃沢一阵无语，堂堂血族子爵去超市偷猫罐头，这种事怎么想都很奇怪啊！
　　“嘿嘿，也不全是……”
　　“果然还是有偷来的吧喂！”
　　两人边走边聊，从中央广场离开，走到步行街上，过了零点，街道也开始逐渐冷清起来，行人寥寥无几。
　　不知道是不是错觉，璃沢感觉这条街道人少的有些不正常，按照经验，广场那边还会有很多活动，这块离的那么近，怎么会这么冷清，她抬头看了眼莫琳娜，发现她似乎并没有感觉出什么异常，只好作罢。
　　路过一个偏僻的巷口，璃沢突然停住了脚步，扭头看向这条没有路灯，漆黑一片的小巷。
　　有一种什么十分空灵，十分亲切的声音从里面传来，在她耳边轻语，诉说着渴求，一开始还比较模糊，但是很快就清晰起来，那是一种仿佛来自幽冥的彼岸的召唤，在勾引她，诱惑她！
　　那里有什么东西……在吸引着我！？
　　明明很想抵触这种召唤，可是身体却开始不由自主地动了起来，身体先于思维做出了反应，璃沢朝前迈出一只脚，脚掌还未落地，窄小的肩膀倏的一沉。
　　“怎么了？”
　　少女风铃般好听的声音从一旁传来，语气中带着明显的关心，在她眼中，明明刚刚还一切正常的璃沢突然停下脚步，像是木偶一样，朝另一个方向走去。
　　“嗯呜……哈啊……”
　　被外力从那种状态中拉了出来，璃沢身体晃了晃，呼吸急促的指着小巷说道:
　　“刚刚，我感觉好像有东西在吸引我，那里似乎有我需要的东西……”
　　“吸引你？”
　　莫琳娜挑了挑眉头，脸色变的阴沉起来，自己就这旁边居然还有人想要拐走璃沢，简直不可饶恕。
　　正所谓艺高人胆大，如果是璃沢自己，遇到这种事肯定害怕的直接溜走，但莫琳娜就不同了，瞳孔中的血色似乎浓郁了一些，她牵着璃沢的小手，缓步走入了小巷。
　　周围渐渐起来了一层薄雾，璃沢忍不住紧靠着莫琳娜的身体，这里明明距离步行街只有几十米，却好像处于两个不同的世界一样。
　　转过一个拐角，一点温暖灯火出现在眼前，走到近处，璃沢发现这居然是一家杂货铺，外面挂着一站西式风格的门灯，侧面的牌匾上盖满灰尘，明显很久没有人打理，连上面的字都难以看清。
　　少女试着拽了一下门把手，店门应声而开，铺面不大，但是里面却别有洞天。
　　鹅黄色的顶灯温馨而明媚，两旁一排排的红木架子上摆满了各种奇怪物件，一个灰色短发的女人正站在架子前，头上带着毡帽，正在擦拭一把生锈的匕首，她的动作始终如一，仿佛根本没注意到走入店铺的两人。
　　“哎呀呀，这么晚还有客人，真是让人意外。”
　　一个带着金丝眼镜的年轻男人从货架后走了出来，璃沢仔细打量了一下对方，表面年龄不超过25岁，黑色的正装看起来价格不菲，上衣兜里露出一截怀表链，白色的短发颇为整洁，浅蓝色的瞳孔则说明他具有西大陆血统。
　　“是吗？可是我看你好像并不意外。”
　　莫琳娜手臂微微抬高，护住身后的璃沢，语气有些不善，顶级子爵的气息逸散而出。
　　“哈哈，小姐说笑了，我只是一个给人打工的普通店长而且，两位深夜来此，不如说说想要买点什么。”
　　面对莫琳娜的反应，男人并没有表情上的变化，依然和煦，反倒是身后的女人停下动作，璃沢用余光看去，发现那把匕首上的锈迹不知何时已经消失，露出里面翡翠一样美丽的刀身。
　　气氛变的有些微妙，璃沢不敢拖沓，视线匆忙的扫了一圈周围，最终定格在了男人的衣服口袋上。
　　“你那个怀表卖不卖？”璃沢紧张的问道。
　　“哦？这个吗？”自称店长的男人没有一点意外，拽着表链取出怀表，做工精美的银色表壳上，嵌着一颗菱形的深绿色宝石。
　　看见那颗宝石的瞬间，璃沢感觉自己仿佛干渴了数天的旅人看见甘冽的泉水，连移开目光都很难做到。
　　体内传来疯狂的渴求，璃沢身体微微颤栗，出汗的小手抓住少女手臂，用眼神传达了自己的心情。
　　“我妹妹很喜欢这块表，不知道阁下能否割爱呢？”
　　少女语气放缓了一些，但依然警惕的盯着对方。
　　“这个嘛……这可是我家祖传的宝贝，陪伴了我许多年，感情深厚……”店长说着，脸上露出浓浓的不舍。
　　“那就是不卖喽？”璃沢失望的说道。
　　“不，我的意思是，要加钱。”店长突然笑了起来，摊了摊手，“我可是商人，不做亏本买卖。”
　　莫琳娜皱起眉头，几乎没怎么犹豫，“开个价吧。”
　　店长摸了摸手指的怀表，举起五根手指，比了个五。
　　“五万？还是五十万？”
　　少女似乎并不愿意在此久留，她一边说一边掏出钱包，然而男人接下来一句轻飘飘的话语，却让她瞳孔缩小，鲜血咒术条件反射般的开启，第一时间保护住身后的小璃沢。
　　刺鼻的血腥气息扑面而来，殷红的凋零之血在墙壁和地板上蔓延，然而无论是店长，还是那位女子，全都神色如常。
　　“不不不，我是说，五枚血族金币，两位，应该出的起价吧？”
　　……
　　PS
　　晚上依然有加更，等不了的明早看就行，本来想让莫琳娜带着璃沢去吃煎饼果子呢，结果因为今天我自己也没吃上，所以取消了该计划。

第53章

　　虽然从对方身上感觉不到一点气息，但莫琳娜依然如临大敌，一个会用血族金币作为衡量价值标准的人，绝不是一个普通杂货铺的店长。
　　“别紧张，这样说只是比较方便而已，这个价格已经很实惠了。”
　　店长露出一个十分无辜的表情，那些充满凋零气息的鲜血在距离他一米的时候就会自动绕开，连他的鞋底都碰不到。
　　“哼。”
　　莫琳娜冷哼了一声，周围的鲜血倒卷回身旁，重新渗入她的身体。
　　从钱包里摸出五没金币，隔空抛了过去，男人伸出手，金币就像长了眼睛一样，全部落在他的手心，叠成了整齐的一摞。
　　“爽快，这个给你了，表链免费。”
　　感受了一下手中金币的质感，男人同样没有移动脚步，把怀表抛向了璃沢。
　　手忙脚乱的接住怀抱，翠色的宝石接触到皮肤，温凉的感觉让她打了个颤，浑身说不出的舒服，精神和体力仿佛都恢复到了顶峰。
　　“如果没什么事，我们就先离开了。”
　　少女眯着眼睛，只要对方有什么异动，她就会毫不犹豫的出手。
　　“当然没有，我这是小本买卖，怎么可能为难顾客呢。”店长收起金币，连连摆手，装出人畜无害的样子。
　　被莫琳娜牵着手的璃沢可以明显感觉到少女暗中松了一口气，紧接着她转过身，就像来时一样，平静的推开店门，走回了巷子里。
　　店里顿时安静了下来，店长看了一眼还在擦拭匕首的女人，有些无语的说道:
　　“拜托，小灰尾你可是服务人员，能不能别那么害羞，那破刀再擦就要被磨没了。”
　　“我只是不想和生人接触而已，另外这可不是破刀，最后，别用你随口现编的愚蠢名字来叫我！”
　　女人转过身，居然意外的年轻，大概只有十八九岁，稚气未脱，她随手摘下头顶的毡帽，头顶露出一对灰色的猫耳朵。
　　“别介意这些细节，我今天可是亏惨了，史诗级再造物和一块准子爵级的生命结晶，居然只卖了五个金币，我开店以来就没吃过这么大的亏！”
　　看着店长丝毫不顾形象的捂着头，一副痛心疾首的样子，灰尾嘴角抽搐，都不知道该怎么安慰他。
　　“唉，算了，反正按照那一位的意思，这东西本来应该白送她的。”伤心了半天，店长突然没头没尾的说了一句。
　　“果然是奸商。”灰尾叉着腰说道。
　　“也不能这么说，我只是因为离得近，才被那老头秘密分配了这样的任务而已，这点钱就当跑腿费了。”店长振振有辞的为自己开脱了一番。
　　“我真应该把这话录下来，回去在教皇面前循环播放。”
　　“嘿嘿，他现在可是忙得很啊，这次南陆包括我在内，一共来了四位正教执行官，还有一位红衣主教，新教那边就更夸张了。”
　　店长一边说一边拽过来一把椅子，悠闲地坐了上去。
　　“唉，也不知道血族这戏要搞什么鬼，话说你为什么不杀了刚刚那个血族，她还只是个准伯爵吧？”
　　灰尾疑惑的看向店长，后者从怀里掏出一根烟，自顾自的点上，深吸了一口才回答道:
　　“杀她做什么，我这人最怕麻烦了，现在人情已经送出去了，剩余的关我什么事。”
　　“就那点东西，也能算人情？”对于这家伙的小气，灰尾显然有点不屑。
　　“你懂什么，锦上添花不如雪中送炭，老头子的话还能有假？”
　　“那不然给她秘密送回教廷保护起来？”
　　“教廷里就安全了？新历以来，死掉的原初之花拥有者还少吗？预言当中的变革，究竟是好还是坏，这谁知道呢……”
　　店长扶了扶眼镜，以他为中心，周围的景物开始扭曲变化，一片废墟般的世界如同倒影，在他的脚下蔓延，包裹住了整个店铺，随后，所有的镜像骤然破裂，如泡影般消失在了原地，一同消失的，还有这间没有名字的杂货铺。
　　……
　　不远处，璃沢被少女拽着，快步朝着巷口走去，直到重新回到了步行街，看着熙熙攘攘的人群，莫琳娜才长舒了一口气。
　　“刚才那两个人……很危险吗？”
　　璃沢紧握着怀表，在她看来，刚刚那个店长还是很友善的。
　　“很危险，有可能是超越伯爵的存在。”莫琳娜点了点头，“不过你为什么会对一件再造物感兴趣，你接触过这些？”
　　“再造物？那是什么？”璃沢看着手中的怀表，感觉有些茫然。
　　“简单来说，一些工匠可以将原质的力量附着在物品上，改变其结构，使之具有特殊力量，这样的东西就被称为再造物，因为材料罕见，过程复杂，所以任何等级的再造物都很珍贵。”
　　发现璃沢根本连再造物的概念都不懂，莫琳娜只好解释了一遍。
　　“那咱们是不是赚到了！”璃沢有些激动的问道。
　　“确实，不过这样的事情还是少遇见为妙，等回去我研究一下这东西的等级和使用方法，如果你能用就好了。”
　　没有再感受到危险，莫琳娜拍了拍璃沢的脑袋，领着她走向最近的一家无人售货超市。
　　哦哦哦，终于要去买零食了吗？
　　璃沢心情激动，不禁快走了几步，刚走到门口，一个正在打电话的小身影正好从里面走出来，猝不及防的和璃沢撞在了一起。
　　“呜啊！”
　　两人同时吃痛的叫了一声，对方更是把手机都摔在了地上。
　　璃沢捂着头，看了一眼对方，发现是一个比自己大一些的小萝莉，齐肩的短发末梢带着一点枯黄，眼神清澈，身体单薄。
　　“啊，对不起，你没事吧？”季雨揉了揉自己的肩膀，关切的看向璃沢。
　　“没什么大事啦，放心。”
　　璃沢安慰了一下对方，因为十分清楚自己的恢复了，所以心里反而更担心她一点，而且对于这个陌生的女孩，心里不知为何产生了一种亲切感。
　　“那就好，我先走啦。”
　　季雨看着璃沢，不知是因为她可爱的模样，还是其他原因，总之，璃沢让她莫名的有好感，看了一眼璃沢旁边的莫琳娜，季雨很轻松的看出了对方眼中的心疼。
　　是一对姐妹吗？感情真好呢，啊，这有点羡慕的感觉，真是的……
　　心里这样想着，季雨赶紧低头捡起手机，宽松的领口露出了一小片锁骨，璃沢还在为那种奇怪的亲切感思考原因，突然看见了季雨锁骨处的花瓣状胎记，虽然只是一瞥，但也让她身体猛的一颤，瞳孔中流露出激动与惊愕。
　　除了颜色不同，那个形状……和自己手背上的花瓣十分相似，或者说是一模一样！
　　就在璃沢愣神的功夫，季雨已经捡起手机，急匆匆的朝家里跑去，似乎有什么急事，很快消失在了人群当中。
　　“没事，刚刚摔倒了，这么晚了还要出去？你们星愿日不放假的嘛？”
　　季雨抱着一堆促销产品，不满的噘着嘴，电话另一头的宇际则是语气严厉，听声音似乎正在车上。
　　“还记得我和你说的血族子爵的事情吗？今晚恐怕会有一场恶战了，你赶紧回家，哪里都不要去，尤其是北郊！”
　　“好好，知道了，血族子爵吗？我还从来没见过这种敌人呢，不会有危险吧？”
　　“我知道你在想什么，这次绝对不能跑过来，远远看着也不行！”宇际提高了一点声音，“这次和以往不同，见习猎人都不许在场，听明白了吗？”
　　“嗯嗯，放心吧，我这就回家。”
　　经过季雨的再三保证，宇际才挂断了电话，歉意的看了一眼身旁穿着皮夹克的队长。
　　“队长，你真的确定今晚会有子爵级的血族出没？”
　　“当然。”队长点了点头，目光隔着墨色的镜片看向车窗外。
　　“我很肯定……”
　　……
　　PS
　　今天一大清早就被叫起来开会，啊呜啊啊，脑壳痛！
　　另外大家的打赏我都有好好记录，等这卷结束会开个单章感谢大家，永久只能显示99个打赏超难受，同时会再写一个涩涩的番外，剩下的话留着卷尾再说吧，我是不H的爱丽丝，明天再见啦。
　　～

第54章

　　和莫琳娜一起走进超市，璃沢没有将刚刚的发现说出来，一是因为天色昏暗，她不确定自己有没有看错，二是她很清楚自己血液对血族的吸引力，如果那个女孩也是类似的体质，自己很可能会害了她。
　　有些心不在焉的走在货架之间，璃沢来到宠物区，开始挑选起合适的猫罐头。
　　“牛肉的？听声音水分好像比较多，肯定不好吃……”
　　璃沢拿起一盒罐头，摇晃着听了听声音，又将其放了回去。
　　等等，我为什么要逛宠物区买猫罐头？璃沢啊璃沢，难道你真的被调教成猫猫了吗！快点振作一点啊！
　　后知后觉的意识到了什么，璃沢拍了拍脸颊，急忙跑到正常的食品区，看着一盒盒香气扑鼻的肉类熟食，造型精美的蛋糕甜点，璃沢只感觉口水分疯狂分泌。
　　莫琳娜看起来很有钱的样子，多拿一点她应该不会生气吧？
　　看了一眼不远处正拿着一瓶果汁，费力读取上面配料的莫琳娜，璃沢心里暗想。
　　从各种罐头，熟食，小甜品，到薯片，零食，快乐水，璃沢很快就挑满了一整个购物车，有些不好意思的推到莫琳娜面前。
　　“噗嗤……先说好，自己买的东西要自己拎回去哦。”
　　“诶诶，怎么这样……”
　　看着璃沢失望的表情，莫琳娜笑着捏了捏她的小脸，“当然，要我帮忙也可以，但是代价嘛……”
　　“呜……”
　　一边是零食的诱惑，一边是出卖节操，被少女肆意玩弄，璃沢一时间陷入了纠结。
　　考虑了好几秒，最后，作为一个有理想的萝莉，璃沢毅然决然的推着购物车……
　　来到了自助收银台前。
　　……
　　离开市中心，已经是凌晨两点了，因为公交停运，少女只能和璃沢一起乘坐全天运营的电车来到北郊。
　　“呜啊啊，好累……回去又要睡到明天中午了。”璃沢伸了个懒腰，跟在少女身后朝着荒无人烟的地方走去。
　　“你不是要每天早上起来锻炼身体吗？小璃回来这么久，最早起床的一次是九点半呢。”莫琳娜拎着零食，调笑着说道。
　　“还不是因为你每天……呜啊！”
　　璃沢话没说完，莫琳娜突然神色一变，伸手拽住璃沢的胳膊将她拉进怀里，同时身旁血色弥漫，一层血幕挡在了两人周围。
　　砰砰砰！
　　一连串的子弹射击声传入璃沢耳畔，让她清楚的明白外面发生了什么。
　　啪！
　　莫琳娜打了个响指，周围的血色猛的炸开，化作一道道血刃，朝四周飞舞，就连坚硬的路面也被砍出无数深深的沟壑。
　　“掩护！”
　　一个男人的声音从路边响起，早有准备的十几名猎人瞬间举起合金盾牌。
　　尽管如此，巨大力量砍在上面，虽然没有穿透，却也将他们的身体掀飞出去，惨叫着在空中被砍成数段，鲜血和内脏如雨般砸落下来，莫琳娜身边十米却始终干净，仿佛成了唯一的净土。
　　一击，仅仅是一击，就让宾西的狩猎者协会失去了七名正式猎人，同时还有三人重伤和两人轻伤，只有精英级和少数躲在掩体后面的猎人才得已幸存。
　　“陈队，这TM就是你说的子爵？”
　　一个穿着白色风衣的年男人从石头后面探出头来，朝着另一边的队长喊到。
　　队长因为姓陈，又在宾西任职了十几年，所以一些熟人都会叫他陈队，宇际刚刚一直和他呆在一起，但也受了一点擦伤。
　　“不是还没到伯爵吗？”
　　陈队掏出烟盒，点起一根香烟，用力吸了一口，倏的从掩体后面站起身，掏出手枪朝着莫琳娜连开数枪。
　　子弹距离少女十米的时候就被血丝缠住绞碎，陈队不退反进，丢开武器，从腰间抽出两把军刺，冲向了少女。
　　“哼，白痴。”
　　莫琳娜冷哼一声，就想捏死这个碍眼的家伙，但很快，她就发现自己的双脚不知何时居然深陷土中，难以抽离。
　　血丝如同利刃一般，切开了陈队的外衣，但是却只在他小麦色的皮肤上留下一层白色的浅痕，连血液都没有流出。
　　我去，这家伙真的是人类吗？
　　璃沢看着这一幕有些傻眼，这是她第一次见识使用原质的人类狩猎者，在此之前，她认识的血族比人类都多。
　　精英级狩猎者已经可以使用一些相对神奇的能力，陈队不仅可以在小范围内挪动土壤，还可以将其硬化，附着在身上减免伤害，但相对的，灵活性会受到很大影响。
　　“我倒要看看你有多硬。”
　　震碎脚下的土石，莫琳娜迟疑了一下，还是将璃沢扔到了身后。
　　“躲起来！”少女压低声音，严肃的对璃沢说道。
　　清楚这种时间自己绝对不能拖后腿，璃沢连滚带爬的稳住身体，朝着远离战场的方向跑去。
　　突然，一股极度危险的感觉在她心里蔓延，璃沢当机立断，直接来了个左脚绊右脚，身材朝前方倾倒。
　　嗖——
　　一发子弹从她头顶飞过，她甚至可以感觉到劲风擦过头皮，让她后背出了一层冷汗。
　　说好的尊老爱幼呢？
　　璃沢就地一滚，抬起头气愤的看向开枪的宇际。
　　“有自我意识，不是血仆！？”
　　宇际愣了一下，却也给了璃沢逃跑的机会，看着她小小的身影朝远方跑去，宇际一时不知道该不该追上去。
　　“你找死！”
　　没等宇际做出选择，莫琳琳已经手握鲜血长枪，逼退陈队的同时甩出一道红芒，快若闪电的向宇际袭来。
　　遭了……
　　心中一凉，长久的训练让宇际第一时间扭动身体，想要避开要害，突然，他感觉身体一轻，一根丝线缠住他的腰腹，朝旁一拽，把他从鬼门关救了回来。
　　丝线另一端连着刚才那名白衣年轻人的指尖，宇际同样认识对方，他就是宾西另一位精英级，善于使用操丝术，登记表上的名字叫做白岚。
　　“多谢。”宇际诚挚的说道。
　　“免了，那个女孩看样子很重要，你去带人抓住她，打断四肢带回来。”
　　白岚面色冷峻，说完从怀里掏出三把飞刀加入了战局。
　　这些飞刀上镀着秘银，在丝线的控制下在空中甚至可以改变轨迹，有了他的帮助，陈队总算是喘了口气。
　　宇际看了一眼战场，又看了一眼已经窜进路边树林的璃沢，咬了咬牙，提枪追了过去。
　　……
　　PS
　　可恶啊，下午发现姐姐留下的道具都找不到了，该不会被麻麻丢掉了吧，呜啊啊啊啊！

第55章

　　莫琳娜自然不会放任璃沢被人追赶，血液化作藤蔓，瞬间缠在陈队的腿上，凋零的效果让泥土也为之腐朽，失去生机化作细沙。
　　白岚操纵的飞刀越来越多，周围的丝线也越来越密集，这些丝线仿佛从他的身体中分泌，坚韧无比，虽然一时无法伤到莫琳娜，但是对她的行动造成了很大限制。
　　“烦人的家伙！”
　　少女动作灵敏的躲过一把飞刀，手指鲜血长枪高举，带起一连串绯色血影朝向前方扫出，鲜血所及，水泥路面寸寸崩裂，钢筋折断，积雪蒸发。
　　嘣嘣嘣！
　　无数的细丝被生生斩断，白岚身体一颤，似乎受到了不轻的反震，口鼻溢出鲜血，他却并未惊慌，双手向上一抬。
　　“起！”
　　伴随一声低喝，深埋地下的无数丝线破土而出，上面挂着十几枚已经解开保险的炸弹。
　　“秘银炸弹！？”
　　莫琳娜瞳孔缩小，她来不及思考这种需要长时间布置的东西为何会出现在这里，暗红的鲜血立刻倒卷回身旁，几乎是同时，陈队也挣脱束缚，二话不说直接趴在了地上。
　　轰隆——
　　剧烈的爆炸在道路正中响起，无数碎石被抛到十几米的高空，随后像雨点一般落下。
　　烟尘滚滚，白岚和陈队站起身，看都没看爆炸中央，第一时间向后抽身而退，但依然慢了一步。
　　暗红的血雾陡然冲破烟尘，笼罩了包括陈队和白岚在内的六名猎人。
　　啊啊啊！
　　刺耳的惨叫声不绝于耳，四名普通猎人身体居然开始枯槁，皮肤灰黑，凋零的力量已经渗透全身，疯狂汲取他们的生机。
　　“该死！”
　　陈队挪动身体，还未赶去救援，一道惊天血芒从上方斩下，速度连空气都被压出哀鸣。
　　躲闪不及，陈队弓起双腿，原质的力量在体内流转轰鸣，气势猛然拔高，两把军刺交叉上档。
　　铛的一声脆响，两边军刺崩裂成四段，顾不得发麻的虎口，陈队双臂横在身前，血光劈开岩甲，巨大的力量让他双腿发颤，在地上犁出两道沟壑，后退足足十几米。
　　枯败的草叶被交战的劲风吹高，于缓缓下落的过程中以肉眼可见的速度腐烂着，朽化着。
　　“准伯爵！”
　　任何子爵都没可能爆发如此强势的力量，陈队看了一眼右臂深可见骨的伤口，顾不得处理，高喊一声，左手从皮带上解下一把秘银军刀，右手摸出手枪蓄势待发。
　　“咳咳咳！”
　　白岚的身体素质本就不如陈队，咳出一口浓血，半透明的丝线飘荡在空中，锋利如刀。
　　“答对了，但没有奖励。”
　　少女窈窕的身影缓缓浮现，带着浓郁的杀气与压迫，刚刚的爆炸看起来只在她脸上留下了一点擦伤，只是因为秘银对血族恢复能力的压制才没有立刻复原。
　　白岚扯动手指，周围的丝线突然绷紧，缠向莫琳娜，陈队也举枪射击，看似在做最后的挣扎。
　　缓缓举起手掌，少女刚想要解决这俩个家伙去营救璃沢，突然，她似乎从血雾中感受到了什么，转头的瞬间看见了一个披着黑色斗篷的人影。
　　他的身影飞快的在莫琳娜眼前勾勒出来，仿佛凭空出现，无声无息，居然一直骗过了少女的感知！
　　唰！
　　隐而不发，一击致命，正是刺客恪守的准则，手中的秘银短剑在黑夜中依然耀眼，血之咒术构成防御在他面前像纸一样不堪一击！
　　少女的反击和利刃刺入血肉的感觉同时传来，一击得手，黑影立刻弃剑，身形爆退，尽管如此，一团血雾依然在他身前炸开。
　　被凋零之血沾染，黑影闷哼一声，跌跌撞撞落回地面，身体融化一样潜入黑影，重新消失在夜色里。
　　短剑刺穿了莫琳娜的小腹，暗红色的鲜血不停渗出，原本这把剑会刺穿她的胸膛，但是关键时刻被一件特殊再造物强行改变了轨迹。
　　趁着少女被黑影偷袭，陈队的子弹也接踵而至，莫琳娜向旁边一闪，伸出手掌朝他隔空一抓，陈队表情骤变，只感觉浑身鲜血逆流，血液顺着伤口飚射而出，急忙后退。
　　这时候，白岚的丝线袭来，莫琳娜一边抵挡一边咬牙拔出短剑，秘银带给血族的痛苦是难以想象的，如同烙铁插入身体，更何况这并不是普通的短剑。
　　再造物编号D—2135，破血短剑，这是为了对付莫琳娜，陈队特意申请下来的精英级武装。
　　再造物编号由四个部分组成，在人类领地通用，最初由教会创建，后由狩猎者协会推广。
　　因为原质在自然界很不稳定，所以再造物普遍具有危险性和难控性。
　　首字母代表再造物安全编码，分为以下五个等级。
　　A，极度危险，不可控。B，危险，不可控。C，极度危险，可控。D，危险，可控。E，无危险或微弱危险。
　　2代表再造物等级为精英级，受重视程度等价于血族子爵，以此类推。
　　1代表再造物来历是人类工匠制作，2则是外族工匠制作，3是天然产生，仅经过基础加工，0则代表未知来源。
　　35是再造物编号，通常按照制造或发现顺序编排，以方便管理。
　　短剑造成的伤口并不致命，却也一定程度影响了少女的行动。
　　一根不起眼的细丝从泥土中射出，缠住了莫琳娜的脚踝，虽然下一秒就被斩断，但莫琳娜却身体一顿，淡淡的麻痹感居然从被丝线接触过的地方传来。
　　不远处，黑影蠕动，敏锐的抓住了这转瞬即逝的机会，手中出现一把匕首，再一次发动了袭击。
　　已经有所准备的莫琳娜身影一闪，躲过了匕首的袭击，一柄深红的长枪刺破地表，直指对方心脏。
　　细丝缠住那道黑影，用力一拽，帮助他避开了要害，仅仅留下擦伤，但是这也足够了。
　　如此近的距离，少女眼神一凝，手掌隔空虚拽，一大团鲜血被从黑影体内强行扯出，他的气息顿时萎靡，但依旧凌厉，长久的训练让他行动快于思考，掏出手枪，连扣扳机打空了弹夹。
　　一层血幕挡住了子弹，但也给黑影制造了逃离的机会，让他重新没入黑暗。
　　噔噔噔！
　　陈队借着白岚的掩护冲了过来，大地震颤，无数泥土石块附着在他的身上，让他看起来像是一个巨人，野蛮的撞向少女。
　　莫琳娜皱起眉头，这样的攻势她也不敢硬接，鲜血在身后化作蝠翼，直接飞向了远离战场的高空。
　　看见这一幕，白岚勾起嘴角，放松了追击，陈队也停下脚步，嘴角露出诡计得逞的笑容。
　　少女捂着伤口，在空中刚刚稳住身体，倏然转过头，看向远方一座不起眼的高层建筑。
　　同一瞬间，伴随短而尖锐的破风声，一发固态秘银弹狠狠的击穿了她的胸膛！
　　五千米外的楼顶，站着第四位精英级猎人，他的身旁，一把两米长的黑色狙击枪硝烟未散。
　　……
　　PS
　　今天起床的比较晚，迷迷糊糊的看见母上大人来我的房间，说是把睡衣和床单一起洗了，我爬起来，把我的超涩气H抱枕收好，帮着拽床单，一用力，枕头底下的各种小玩具稀里哗啦的飞了一地，呜呜呜呜……

第56章

　　血族等级:
　　普通血族，(畏惧阳光，速度和力量远超人类，强一点可以使用很基础的血族法术，依靠普通枪械就可以解决。)
　　血族男爵，(畏惧阳光，速度和力量都产生质变，可以使用复杂多变的血族法术，很难应对，恢复能力很强，普通枪械很难对他们造成伤害)
　　血族子爵，(可以在阳光下短暂活动，但能力会有所下降，可以使用更加强大，具有某些特性的鲜血咒术，极难应对，恢复能力极强，只有秘银武器能对其造成伤害。)
　　血族伯爵，(可以在阳光下短暂活动，但能力会有所下降，强大的鲜血咒术可以轻松屠杀一座小镇，需要完备的计划来应对，拥有变态般的回复速度，只有特殊且精密的秘银武器才能对他造成威胁。)
　　血族侯爵，(可以在阳光下活动，但本人似乎感觉不那么舒服，能够使用大范围的血族禁咒，屠杀一座城市易如反掌，被称为移动的灾祸，只要鲜血足够似乎可以永远战斗下去，只有圣银武器才能对其造成伤害。)
　　血族公爵，(很少出现，但每次现身都会引发潮水般的灾难，往往需要大型城市间组成联盟才能抗衡，几乎不可能被杀死，即使身躯破败也能够从鲜血之中获得重生，面对这种敌人圣银武器只是最基本的装备。)
　　血族亲王，(整个血族只有两位的至高存在，没有人见过他们的模样，因为见过的人都已经死了。)
血族狩猎者等级:
　　见习猎人，(佩戴白水晶徽章，系统的学习过血族应对法案，拥有强于普通人的远程射击和近身实战能力，可以单独处理一名普通血族。)
　　血族狩猎者，(佩戴绿水晶徽章，注射过微量原质活跃剂，身体素质远超普通人，可以单独处理一名血族男爵)
　　精英级狩猎者，(佩戴蓝水晶徽章，每个星期需要定期注射少量原质活跃剂，已经可以使用某些能被称为神奇的特殊能力，可以单独处理一名血族子爵。)
　　史诗级狩猎者，(佩戴紫水晶徽章，每个月需要注射一次原质活跃剂，以维持自身能力强度，无论在哪都拥有区别于普通人的特权，可以单独处理一名血族伯爵。)
　　传奇级狩猎者，(佩戴橙色徽章，每年需要注射一次原质活跃剂，他们很少出现，偶尔会出现在两族交界的危险地带，甚至血族腹地，可以单独抗衡一名血族侯爵)
　　神话级狩猎者，(佩戴红色徽章，他们极其特殊，不需要注射原质，有的经历过无数次的手术改造而存活，有的本身就是奇异的象征，有的甚至长期处于沉睡，可以单独抗衡一名血族公爵，前提是他们愿意如此。)
　　神话之上，(有关他们的任何资料都是绝密的，旧历年代被尊称为半神，疑似东大陆的消失就和其有关。)
　　狩猎者的等级原本只存在于教会和狩猎者协会之间，但随之时代发展，对于未加入正式组织的强者，人们也会以这套体系对其评定。
　　原质:广泛存在于生物的血液中，是维持血族寿命和力量的特殊物质，血族体内无法合成，只能通过吸血摄取，正常情况原质在生物体内都是休眠状态，人类可以通过科技手段，用活跃剂以极低的效率进行激活，血族狩猎者也是由此诞生。
　　城市等级:根据驻守的血族狩猎者决定，主角最开始所在的宾西位于大陆以南，属于二级城市，最高战力为精英级狩猎者，以此类推，四级城市又被称为主城，至少有两名传奇级别狩猎者或一名传奇，四位史诗级狩猎者常驻，南方大地因为和血族直接接壤，共有六座主城。
　　教廷:在上个世纪以前十分活跃的宗教组织，总部位于人类领土的大陆中部，曾经培养了大量的血族狩猎者，但在这个世纪信徒逐渐减少，加上十几年前突然分裂，形成了正教派与新教派，实力锐减的他们如今不再张扬，甚至开始淡出公众的视野，但其整体实力依然不容小觑。
　　更多详细设定资料可以加入书友群873869449，通过@群管家获取列表查询。

第57章

　　再造物编号D—21105，葬音，这是一把几经改造的重型狙击枪，长约2.4米，通体漆黑，可以发射18.5mm固态秘银弹，子弹离膛初速度超过5马赫，最高有效射程七千米。
　　开枪时的巨大声响曾造成过一名测试人员永久性失聪，同时因为瞬间产生的能量过于巨大，所以会融化部分秘银外壳，从而对枪口周围造成不规则溅射，甚至造成哑火，使用时需确保安全。
　　目前使用这把武器的精英狩猎者代号鹰眼，在梵江市任职十五年，参与击杀过四位一等子爵，这次也是因为调令前来协助。
　　确认那一枪已经命中，鹰眼立刻起身，准备转移位置，在不确定对方已经死亡的情况下，已经暴露了的狙击点没有任何价值，只有藏在暗处才能继续保持威胁。
　　实际上那一枪确实没有打中要害，即使没有任何防备，莫琳娜仍然在空中勉强扭动身体，让子弹从右侧的胸膛穿过。
　　“呜……咳咳……”
　　剧烈的疼痛让莫琳娜从天空中坠下，咳出鲜血的同时落回地面。
　　接连受伤，少女的双腿似乎已经很难支撑起身体的重量，她软软的跪倒在地面上，已经沾满鲜血的黑色裙装又黏上了尘埃和泥泞。
　　“抓住她，要活的！”
　　白岚大声说道，首当其冲的绕到了少女身后，丝线裹挟着飞刀刺向她的身体。
　　与此同时，黑影手握刀锋，身体从暗处浮现，对少女发动了袭击，身为职业的杀手，他能看出对方的虚弱并非伪装，他的思维不允许他放弃这样完美的刺杀机会。
　　“回来，白痴！”陈队在后面大喊一声，但还是晚了。
　　“呵呵……”
　　面对两人的攻击，莫琳娜突然讽刺的笑了起来，她捂着伤口抬起头，眸子如红宝石般璀璨，鲜血骤然化作荆棘藤蔓，从周围的血泊中疯长而出，一个呼吸的时间就蔓延了战场。
　　“怎么可能！”
　　黑影瞳孔紧缩，想要抽身离去，但是无数藤蔓已经将他的退路封死，莫琳娜在荆棘中站起身，银发染血，如同一朵盛开的玫瑰，娇艳而美丽。
　　唰——
　　少女身体移动，快到不可思，甚至于在陈队和白岚眼中留下一串不够真实的残影，她穿过藤蔓，来到黑影身前，缓缓伸出手。
　　这个动作明明很慢，但是黑影却感觉全身血液仿佛凝固，避无可避，眼睁睁的看着少女洁白纤细的手掌穿过自己身体，轻松的，就像是在丛林中摘取一朵鲜花。
　　“咳……原来如此……凋零的结束，就是新的生机吗……”
　　黑影艰难的看向少女，但回应他的，只有飞速流逝的生机，以及那冷酷无情的表情。
　　“行影！”
　　看着队友死去，白岚眼瞳充血，丝线斩碎眼前的鲜血藤蔓，但是那些碎掉的藤蔓落在地上，却并未重新化作鲜血，而是绽开一朵朵红色的蔷薇，就要将他吞没。
　　心中发冷，莫琳娜的强大完全超过他的想象，绝望之际，白岚忽然看见了那把行影之前使用的破血短剑。
　　犹如溺水之人抓住救命稻草，丝线缠住剑柄，白岚将这件再造物拽到手中，一瞬间，莫名的杀意在心中泛起，他向前用力劈砍，终于寻觅到了生路。
　　然而，当他冲出来后，第一眼就看见了站在面前的少女，以及逐渐在瞳孔中放大的血色长枪。
　　“不！”
　　强烈的求生欲爆发，无数透明的丝线漫舞在空中，但随即，它们就寸寸崩断，根本无法阻碍莫琳娜分毫。
　　咔嚓！
　　肋骨崩碎的声音，白岚右侧胸口被贯穿，身体因为惯性飞了出去，落在地上不知死活。
　　这就是鲜血长河的力量，这是子爵之上的力量！
　　砰砰砰！
　　周围剩余的猎人在陈队领导下重新组织攻势，昂贵的秘银弹如同不要钱一样，雨点般的弹雨倾斜而下，陈队自己则控制着岩土，握着军刀猛冲而上。
　　“噗……咳咳咳……”
　　少女脸上闪过痛苦的表情，嘴角溢血，周围的藤蔓逐渐消失，化作鲜血洪流包裹住她。
　　莫琳娜本身还未到伯爵，强行使用鲜血长河的力量，对身体负担很重，如果是平时还好，但她本就重伤，已经难以为继这种力量。
　　身体后退，少女避开陈队的锋芒，同时分神操纵鲜血挡住秘银子弹。
　　嗖！
　　耳畔向起尖锐的破风声，莫琳娜身体猛的后仰，一发大口径的穿甲秘银弹擦着她的肩膀飞过，在上面留下深深地血痕，正是来自远方的鹰眼。
　　“该死……”
　　少女吃痛的皱起眉头，就在她想处理掉面前的麻烦时，远处丛林中突然传来两声枪鸣。
　　“璃沢！”
　　莫琳娜只感觉心脏剧烈的颤了颤，一种名为害怕的感情在心里蔓延。
　　即便是面对四位精英的围攻她也没有产生过这样的情绪，她害怕，害怕自己跑过去，只能看见璃沢的尸体，害怕再也看不见那个时而活蹦乱跳，时而懒洋洋的可爱身影。
　　用仇恨的眼光看了一眼陈队和周围的猎人，少女身体化作血芒，朝着丛林里飞掠而去。
　　“拦住她！……可恶！”
　　陈队向前追了几步，但是想到行影身亡，白岚生死未卜，带来的二十名普通猎人更是伤亡过半，只好不甘的吐了口血沫，看着少女远去。
　　这次行动，集合了四位精英级，提前做好了埋伏和陷阱，甚至申请了两件再造物，即便如此，还是失败了，虽然重伤了莫琳娜，但却也失去了留住她的资本。
　　……
　　另一边，宇际相当的郁闷，他追着璃沢跑了两公里，自己累的够呛，前面那个小身影却依然速度不减，任凭他在后面如何喊话，也不理不睬。
　　“人类能有这么好的身体素质？难道我真的老了？淦！”
　　宇际咬了咬牙，终于举起手枪朝着璃沢扣动了扳机，他尽量瞄准了肩膀，不去伤到璃沢的性命。
　　然而一直用余光注视身后情况的璃沢一个趔趄，轻松的躲过了子弹，甚至朝宇际吐了吐舌头。
　　“这反应力……”
　　宇际眼角跳动，别说十二三岁的小萝莉了，就是受训多年的正式猎人也不过如此。
　　实际上璃沢也不清楚怎么回事，原本她的身体素质虽然不错，但也没这么离谱。
　　之前她为了防止怀表被弄丢，就用表链把它挂在胸前了，一路上，每当她感到疲惫时，都会感觉胸口微热，立刻就有了力气。
　　“是那颗宝石吗？”
　　璃沢边跑边拽出怀抱，却意外的发现表壳上那块宝石不翼而飞了。
　　“擦嘞！这是开胶了？质量也太差了，那个奸商！”
　　璃沢一阵腹诽，却突然想起来莫琳娜给自己的那块生命宝石，似乎也是这样突然消失的。
　　难道……真的都被身体吸收了？
　　璃沢看了一眼手背上的花瓣印记，隐隐感觉颜色好像更加深邃，而且形状也更加清晰，如同真正的花瓣一样。
　　为什么我的身体会需要这种东西？这个花瓣究竟代表着什么？还有那个孩子，身上也有类似的痕迹，只是颜色不同……
　　璃沢只感觉一大堆的疑惑困扰着自己，她仿佛被牵扯进了某个充满谜团和危险的漩涡，现在已经难以脱身了。
　　“我说，咱们可以谈一谈，你是人类，我们不会为难你的！”宇际在后面大喊。
　　“切，信你个鬼啊，你们还欠我两包零食呢！”璃沢撇了撇嘴，继续在丛林里和对方玩着躲猫猫。
　　“臭丫头，比季雨还难缠……”
　　宇际感觉一阵头大，就在他想不出办法的时候，忽然看见前方另一个方向出现了一个本不该在此的身影。
　　“季雨？”宇际挑了挑眉毛，语气瞬间严厉了起来。
　　“诶诶？”
　　季雨穿着方便活动的运动衫，背着宇际的备用装备，穿行在林间的小路上，似乎正准备绕路去到北郊，看见宇际的时候也吓了一跳。
　　她知道了今晚的行动后，自然不会乖乖待在家里，但是正面出现肯定又会被宇际抓住一顿臭骂，所以打车饶了很远，没想到阴差阳错，还是被宇际撞见了。
　　“拦住她！”
　　没有时间责怪季雨，宇际盯着璃沢，同时朝她大喊道。
　　“她？”
　　视线看向璃沢的小脸，季雨一下愣在了原地，璃沢也微微吃惊。
　　“她……是血族？”
　　季雨下意识挡住璃沢的路线，脸上写满了不解。
　　“不，她是人类，但是她和那个子爵有关系！”
　　“血族子爵有关系？”
　　脑子里回忆起了那个和璃沢在一起的少女，明明那时候，眼神那么关心……就像姐妹一样，怎么可能……人类和血族，不是宿敌吗？
　　眼神中闪过迷茫，季雨抬起头，两人的视线在空中交汇，相互都能看出对方瞳孔中的困惑，只不过，原因却大相径庭。
　　……
　　PS
　　三千字加长版，祝大家元宵节快乐！考研的都上岸！工作的都加薪！作业全对，考试都会！喵喵喵喵～
　　目前群内开放的功能:
　　①自助查询设定集。
　　②群友自定义人设图。
　　③群友自定义再造物图鉴。
　　④群主卖萌照和群友女装照。

第58章

　　璃沢看着面前的季雨，那种熟悉又陌生的感觉越发强烈了起来，但是她可以肯定自己绝对没见过面前的女孩。
　　“让开！”璃沢变成小萝莉以后，第一次如此硬气的语气说话，以至于声音都有点走形。
　　“诶……不行！停下，我们不会伤害你的！”
　　对于璃沢，季雨心里有着同样的感觉，但是她看了看一脸焦急的宇际，还是伸出手臂，拦住了璃沢的去路。
　　“啊啊啊，难道是我装的不够凶嘛？可恶啊！”
　　璃沢心里有点犯怵，季雨虽然瘦弱，但是个头比璃沢高了一些，足足有一米五，身上还可能带着武器，从来没打过架，现在又手无寸铁的璃沢可没有信心能赢过对方。
　　就在她左右为难的时候，身后的宇际却突然停下脚步，身体被一股令他毛骨悚然的危险气息锁定，他下意识的腰腹半弓，交叉双臂护住脑袋和胸口。
　　嘭！咔嚓！
　　宇际感觉自己犹如被一辆重型卡车撞击，猛的喷出一口鲜血，巨大的力量将抛到了半空中，手臂骨骼发出不堪重负的呻吟，随后断裂，森白的骨茬刺破皮肤，直接暴露在了空气中。
　　身体重重的砸落在地，剧痛让宇际意识都开始模糊，右臂已经完全没有了知觉，如果不是身体经过了一次原质强化，恐怕已经连命都丢了。
　　“宇际！”
　　季雨脸色一下惨白了起来，看了一眼远方还没未到来的莫琳娜，隔着几百米的随意一击就把正式猎人打成重伤，这绝对是子爵级没错。
　　顾不得理会面前一脸错愕的璃沢，季雨赶紧跑过去，将宇际扶起，同时从包里掏出几样简易的药品为他的伤口进行紧急处理。
　　一阵浓浓的血腥气息扑面而来，莫琳娜来到璃沢身边，看见璃沢没有收到伤害后才松了一口气，眼神不善的看向半昏迷的宇际和正为他包扎的季雨，少女一挥手，鲜血化作刀刃就要将两人全部杀死。
　　“不要！等一下！”
　　璃沢急忙抱住莫琳娜，少女的身体似乎比平时更加冰冷，身上的外衣和裙摆都湿漉漉的，随手一捏都会有鲜血渗出，胸前和小腹的伤口更是触目惊心，因为秘银的原因，伤口周围的血肉缓缓蠕动，却始终难以愈合。
　　“他们没有伤害我，咱们走吧。”
　　璃沢可不想看着季雨死掉，她眼神关切的看着莫琳娜，这么久以来，她第一次看见少女受伤的如此严重。
　　“哼！罢了，以后最好不要让我单独遇见。”
　　少女冷哼一声，气势收敛，没有立刻杀死两人，她低头摸了摸璃沢的脑袋，虽然她没有放过自己敌人的习惯，但是也不想让璃沢感到难过。
　　一只手捂着胸前的伤口，另一只手把璃沢抱进怀里，少女轻轻一跃，来到空中，朝着安德丽娜雪山的方向飞去。
　　“呼……”
　　看见莫琳娜离开，季雨才松了一口气，刚才少女出手，她感觉浑身的血液似乎都凝固了，身子都有些发抖，如果不是璃沢，今天自己和宇际绝对都会埋骨此地。
　　血族……和人类……
　　看着远去的璃沢和莫琳娜，季雨表情复杂，随后她叹了口气，把注意力集中在宇际的伤口上，这种伤太严重了，她只能做到临时的止血。
　　“坚持一下，很快……很快就到医院了……没事的……”
　　季雨一边在已经昏迷的宇际耳畔说着话，一边将宇际的左胳膊搭在肩膀，费力的一点一点的向着公路移动。
　　……
　　凛冽的寒风在耳边呼啸，璃沢紧紧的抱着莫琳娜肩膀，只要一低头就能看见少女后背那贯穿身体的狰狞伤口。
　　“没关系吗……”
　　璃沢紧张的问道，她甚至有点担心少女会不会飞着飞着突然掉下去。
　　“没事，这点秘银还不至于要了我的命。”
　　少女努力让语气显得平淡一些，但是依然掩饰不住的想要皱眉，要将体内的秘银排斥出去并非易事，而且那种刺骨的疼痛还在无时不刻的折磨着她。
　　这次伤的确实很重，如果正常恢复至少也要半个月的时间才能痊愈。
　　不过她现在的思绪并不在伤口上面，无论是调集协会的猎人，精英级再造物，还是提前布置好的秘银炸弹，这些都需要一定时间，也说明这次袭击不可能是临时决定的。
　　自己的伪装足够骗过普通猎人，宾西这种小的城市精英级一共就那几个，到底是如何发现自己的行踪，又提前做了布置呢？
　　莫琳娜想不明白，但是她有预感，或许自己很快就能得到答案。
　　“咳咳咳……”
　　身体落在洋馆前的雪地里，莫琳娜捂着嘴咳出少量鲜血，殷红中带着少量银色的细丝，像有生命一样，随着血液的流动滴落而变化着形状。
　　“真的没关系吗……”
　　“没事，回去休息一段时间就好了……”少女摆了摆手，脸上露出温柔的笑容，很明显不想让璃沢为自己过度担心。
　　总算回来了……
　　看着熟悉的洋馆，璃沢心中百感交集，血族北疆的雪很大，在周围的地面上积攒了厚厚一层，鹅毛般的雪花落在身上，又因为少女的法术而融化，璃沢并没有感觉到寒冷。
　　扶着少女走到门前，两人像往常一样推门进入，此时还未到黎明，洋馆里一片黑暗，莫琳娜伸出手，刚想打出响指，突然眼瞳一凝。
　　洋馆的所有灯泡和烛火全部自动点亮，在长桌的最上首，赫然坐着一个陌生的男人。
　　他看起来六十多岁，面容苍老，眉头有着很深的法令纹，穿着样式朴素的古典长袍，脸上带着古怪的笑容鼓了鼓掌。
　　啪啪啪……清脆的掌声回荡在洋馆大厅，璃沢不认识面前的男人，但是她可以明显的从对方身上感觉到压力。
　　“很好，不愧是新晋升的准伯爵，能在四名提前埋伏好的精英猎人，以及两件子爵级再造物的围攻下逃回来，莫琳娜，你真的很好，哦，连我中意的血食也保护的很周全，看来我需要好好感谢你才是。”
　　男人的话让璃沢微微愣住，而莫琳娜则向前一步，挡在璃沢身前，咬牙切齿的看向对方。
　　“原来是你，海森伯爵，没想到你居然会用这种卑鄙的手段。”
　　“哈哈哈，手段只是打到目的的工具，何来卑鄙一说？你也清楚，我只是一个有伤在身，寿命无多的二等伯爵，想要一个人留下正常状态的你还是很困难的，况且，你的信息也只是交易的赠品而已。”
　　说罢，海森伯爵站起身，属于伯爵的气势散发出来，压的璃沢有点喘不过气。
　　“我的目的你应该清楚，哦，这美妙的气味，这样的血食竟然真的存在于世，真是让人难以置信，把她交给我，我可以赐给你一个符合身份的死亡方式。”
　　用力嗅了嗅，海森伯爵脸上露出兴奋的神色，看着璃沢的目光中闪烁着不加隐藏的欲望。
　　“我很好奇，你是怎么知道小璃的存在的……”少女替璃沢挡住压力，伤口似乎又开始向外渗血。
　　“哦，这还要归功于我哪两个可爱的侄女。”汉森伯爵笑着，从口袋里掏出两枚闪烁着淡淡红芒的不规则晶体。
　　“菲娅和莉莉安的血核！你……”
　　莫琳娜震惊的看着海森伯爵，她没有想到那两个愚蠢的家伙居然真的会将这种事说出去，更没想到她俩会因此送掉性命。
　　“这样的血食如果传出去，肯定不会落到我手里，所以为了保守秘密，只好送她俩去鲜血长河里见我亲爱的弟弟了，放心，所有知道这个人类秘密的人，我都会处理掉的。”
　　莫琳娜紧紧攥着璃沢的小手说道，“呵呵，看来你的暗伤已经扩散到脑子了，安心找个地方等死才是你应该做的。”
　　“果然，你不是那种会妥协的人，不过没关系，偶尔运动一下也很不错。”
　　似乎早就预料到了答案，海森伯爵丝毫没有因为少女的话感到生气，一点点银色的液体从衣服的缝隙中渗透出来，在身后汇聚成一大团闪着金属光泽的球体。
　　“这是……秘银！？怎么可能！”少女看着那团物体，脸上露出了难以置信的表情。
　　……
　　PS
　　又是三千字，早知道这两章匀一匀，就能出来一篇加更了，可恶！
　　今天的煎饼果子想加无骨鸡爪来着，结果摊主那个憨憨给我加了个带骨头的，我还完全不知道，一口下去牙都要断了，呜呜呜……

第59章

　　“怎么，很惊讶？确实，交换这件再造物花费了我不少积蓄，不过这只是必要的付出罢了。”
　　说话间，那团秘银分裂成上百个直径两厘米左右的小圆球，随着海森伯爵手指轻轻挥动，十几颗液滴瞬间化作一枚枚子弹，朝着少女激射而去。
　　空气中响起让人头皮发麻的破风声，速度快到只能看见一条银色的细线，莫琳娜反应迅速，抱着璃沢就地一滚，伤口开裂，在地上留下几片不规则的血迹。
　　伴随着一连串砰砰声，身后刚刚修缮好的墙壁被打穿，形成了一片密集的窟窿。
　　再造物编号C—3145，琼华天液，发现于安德丽娜雪山的神奇液态秘银，无论什么样的温度都可以保持液态，被教会工匠制作成了史诗级再造物，可以分裂成任意数量，并且根据使用者的意愿进行攻击和防御，其威力也根据使用者变化，最高尚未达到传奇水平，对于血族有着极好的克制效果。
　　唯一的安全因素是会对近距离的生物造成浸染，测试者用白鼠作为实验对象，让它处于琼华天液半径一米内生活，三天后白鼠死亡，其体内的血液半数被替换成了秘银，当然，这是一个缓慢而不可逆的过程，根据报告，只有持续接触一小时以上，才会有浸染情况发生。
　　这件再造物在一次行动失败后落入了血族手中，最后一次出现是在血族的黑市拍卖会，以4105枚血族金币的价格成交，对于史诗级再造物来说，这是一个相对低廉的价格，因为它的负面效果对于血族而言简直是超级加倍。
　　轰隆！
　　莫琳娜控制鲜血击碎了身旁的墙壁，抱着璃沢闪身向外逃去。
　　就算是全盛状态，她也没有可能赢过拥有琼华天液的海森伯爵，更何况她现在本就已经重伤，正面对抗无异于以卵击石。
　　“呵呵，你跑不掉的。”
　　海森伯爵脸上挤出一个渗人的微笑，不急不缓的飞出洋馆，追在少女身后，琼华天液更是如臂指挥，跟在他的身旁。
　　少女抱着璃沢向西边逃窜，她的速度不慢，但海森伯爵的速度更快，他跟在莫琳娜身后几十米的位置，而且距离在不断的缩短。
　　琼华天液始终在不断攻击着少女，一开始她还能或者躲开，或者挡下，但是时间一长，体内的伤势始终得不到缓解，莫琳娜也难免漏出疲态。
　　啪！
　　一发液态的秘银弹穿过防御，不偏不倚，正好打在了少女肩头，带起的鲜血顺势洒在璃沢的小脸上。
　　“啊……呜……”
　　这种痛苦，就算以莫琳娜的毅力也忍不住发出一声惨叫，身体颤抖，和固态秘银弹不同，液态的秘银对于血族而言简直就是毒药，打入身体的感觉就好像伤口处被灌入融化的铁水，直接疼昏过去也很正常。
　　“原本以为你会更加聪明一些，没想到居然会这么蠢。”
　　海森伯爵操纵着再造物，一遍给予少女压力，一边无情的嘲讽道。
　　“为什么……为什么要这么做啊！你是傻子吗？”
　　璃沢难以置信的看着莫琳娜，仿佛第一次认识她一样。
　　只要少女将自己背在背上逃跑，目标是璃沢的海森伯爵肯定会束手束脚，就算动手也会控制力度，至少不会让璃沢就这样死掉。
　　可是少女却偏偏把璃沢抱在怀里，露出身后的同时也让海森伯爵可以放开手脚，肆无忌惮的攻击着她。
　　“我当然清楚，但是，你可是我的宠物，怎么可能……呜啊！！”
　　又被一发液态秘银打进了身体，莫琳娜双腿一软，差点摔倒在地，她已经无力飞行，被秘银浸染的伤口呈现出不正常的灰黑，像是坏死了一样，流出的血液更是带着点点银色。
　　“怎么可能……让你被别人伤害呢？”
　　少女嘴角不停的溢出鲜血，但依然紧紧抱着璃沢，露出了一个凄美的笑容，没有平时的戏谑与恶劣，有的，只是单纯的温柔而已。
　　“我……我只是一个血食啊，我是人类啊！我们应该是敌人的啊！你是笨蛋吗？”
　　璃沢感觉有泪水溢出眼眶，她也不清楚自己为什么要哭，只是感觉眼前这种情况，是自己最不愿看见的而已。
　　好没用……自己真的好没用……
　　璃沢紧紧抓住少女的衣襟，手背的位置似乎有些灼痛，但是她丝毫没有去注意，她现在所想的，只有怎样和少女一起活下去而已。
　　“我只知道，你是我的东西！”莫琳娜咬着牙，鲜血行牙缝里涌出，顺着下巴滴落在璃沢身上。
　　璃沢穿的很少，但是却并没有感到寒冷，因为就算是在这样的情况，少女也依旧在帮璃沢保持着温暖。
　　“啊——！”
　　这一次，液态秘银洞穿了少女的小腹，那里本就有着一道伤口，此时又被灌入秘银，体内的脏器已经开始因为侵染而衰败，即便是子爵，这也是必死的伤势了。
　　剧痛逐渐消退，但这并不是因为伤势的好转，而是因为少女的身体已经渐渐感到麻木，意识也开始模糊，现在的她，只是完全凭借着意志在坚持而已。
　　“真是狼狈啊，如果你愿意献出血食，脱光衣服，宣誓做我的奴隶，本可以活下去的，可惜……”
　　只要稍微加速就可以追赶上莫琳娜，海森伯爵反而不着急了，他现在只是在想方设法的羞辱少女而已。
　　“呜呜……求求你了，你会死的，我……我不想看见你死啊笨蛋！笨蛋！说好的一起做蛋糕呢？我们还要一起去看银花树啊！”
　　少女的胸前一片湿润，不知道是因为鲜血还是璃沢的泪水，璃沢死死的抱住莫琳娜的肩膀，不清楚是不是错觉，她感觉少女的体温比平时更低了，身体冷的吓人。
　　“抱歉……原谅我的任性……”少女微笑着摸了摸璃沢的小脑袋，把她的头摁在胸口，“只是，我不想活着看见你伤心……”
　　“呜呜呜……”
　　璃沢眼角可以看见少女沾血的脸庞，银色的发丝飞舞，如同盛开的花朵，即使正在凋零，也依然美丽的让人窒息。
　　兰文斯的庄园就在附近，可是莫琳娜却看不到他的影子，海森伯爵寿命无多，为了抢夺璃沢，自然做了充足的准备，想必比此时就算没死，也已经被其他子爵缠住了，不可能伸出援手。
　　当然，这种生死存亡的时刻，少女也没指望那个家伙可以站出来，她的目标在更远的西方，只有在那里，她才可以为看见一线生机。
　　清晰的水声从远方传来，海森伯爵突然想起了什么，皱起眉头，速度陡然加快。
　　温寒谷，就在前方！
　　……
　　PS，晚上有加更，最近晚上十二点以后就不要再找爱丽丝了，爱丽丝需要休息，爱丽丝要梦游仙境！

第60章

　　宾西市下城区，位于城市的最南端，这里是整座城市最大的廉价住宅区，占地不到全市面积的五分之一，却生活着全市百分之三十五的人口。
　　和大多数人想象的一样，这里有着污水横流，恶臭弥漫的街道，有着墙皮斑驳，租金廉价的公寓，还有着一群生活在城市在最底层的居民。
　　居高不下的犯罪率不过是掩饰用的借口，实际上各种灰色甚至黑色的交易都在这里完成，参与者有的穷凶极恶，也有的西装革履，与白天城市另一端商业街的繁华相反，只有在深夜，这块被无数人唾弃的土地才展露出病态的生机。
　　夜幕下，一条十分不起眼的小巷里传来一阵急促的喘息，年幼的女孩身着破旧肮脏的深色连衣裙，一瘸一拐的奔跑着，稚嫩的小脸上写满了恐惧，时不时扭头看向自己身后的黑暗。
　　“呜啊！”
　　突然间，女孩被什么东西重重的绊倒在地，粗制滥造的裙摆被撕开了一个大口子，露出的皮肤上遍布伤疤与鞭痕。
　　女孩挣扎着想要爬起来，但是似乎摔得很重，几次尝试都没有成功。
　　“啊啦啊啦，怎么不跑了？刚才不是跑的很欢吗？”
　　一名穿着黑色繁复长裙的女人从黑暗中走出，轻飘飘的落在女孩面前。
　　抬起头，借助朦胧的月光，女孩看见了对方过分苍白的皮肤，嘴角露出的尖牙，以及充满渴望的眼瞳。
　　身体不自然的打了个冷颤，女孩匆匆忙忙的在空袋中翻找，随后掏出了一把面额不等，皱皱巴巴的零钱，可怜兮兮的举到女人面前。
　　“我……我乞讨了一整天，身上只有这么多了，都给你，求你放了我好不好……”
　　像女孩这种以乞讨为生的孩子在下城区有很多，她们大都有着身体上的残疾，在孤儿院长期没人领养，于是被某些人暗地里廉价买下来，教会她们如何在混乱的街道上乞讨和偷窃。
　　这些孩子每天的收入都会被没收，换来的是只能维持温饱的食物，如果收入太少，甚至还会受到惩罚，女孩身上的鞭痕和伤疤都是被惩罚后留下的。
　　女人看都没看那些零钱一眼，她伸出手抚摸着女孩的脸庞说道，“我可不需要这些东西，我只需要你的身体就足够了。”
　　原本充满浪漫色彩的话落在女孩耳中却说不出的恐怖，她的身体瑟瑟发抖，眼泪止不住的从眼角溢出。
　　女人替女孩擦去眼泪，冰凉的指尖划过她伤痕累累的身体，“哭什么，成为我的血仆，虽然生命短暂，但至少不会受这样的委屈。”
　　“不会很疼的，相信我……”
　　说罢女人舔了舔嘴角，张开嘴朝着女孩的脖颈咬去，但遗憾的是，几乎是同一时间，一声沉闷的枪响从小巷另一端传来。
　　危机时刻，女人抱着受到惊吓的女孩就地一个翻滚，险之又险的躲开了子弹。
　　“切！阴魂不散！”
　　女人阴沉着脸把女孩安置在角落，站起身看向枪声传来的方向。
　　穿着棕色风衣的男子站在巷口，握着一把口径粗犷的改装手枪，轻描淡写的吹掉枪口的硝烟，“啊，真可惜，果然远程射击还是不适合我。”
　　“该死的人类，跟踪了我这么久，是急着来送死吗？”
　　女人的身体飘在半空，数不清的血丝在她的身后蔓延，编制出一张赤色的大网。
　　“送死？哈哈哈哈，区区一个刚获得爵位的吸血鬼也敢大放厥词？真以为宾西没有精英级的狩猎者吗？”
　　男子左手握枪，右手从腰间的皮带上抽出一把半米长的短刀横在身前。
　　“哼，有没有精英级狩猎者我不知道，但我知道你不是就够了！”女人冷哼一声，身后的血网猛的席卷而出。
　　砰砰砰！
　　男子手中的枪连响三声，每一枪都精准的打在血线交界处，泛着银光的子弹威力极大，那张血网顿时崩溃成无数血珠。
　　还没等男子松口气，下一瞬间那些血液重新化作利剑，倾斜的刺了过来，手中短刀挥舞，碰撞之间金属清脆的震颤声不绝于耳。
　　一连击碎七把血刃，男子看准时机猛的将短刀朝着女人的方向掷出。
　　血色洪流一涌而上，将那把刀禁锢在了距离女人仅半米的空中，男子则趁机后退，将几发携刻着花纹的银弹压入弹夹。
　　“这就是你的实力？看起来你已经可以准备遗言了。”
　　女人说着挥了挥手，血液重新化作丝线，在空中和地面上同时蔓延向对方。
　　“果然是自大的种族，算了，看在你价值不少功勋的份上就不计较了。”
　　男子咧开嘴笑了笑，一股极度危险的感觉倏然出现在女人心中。
　　她还来不及后退，面前的短刀就爆炸开来，银色的液体朝着四周飞溅，落在女人身上后立刻发出一阵血肉被腐蚀的刺耳声响。
　　“啊啊！秘银！是秘银！该死的！我杀了你！”
　　女人的脸被秘银灼伤，愤怒和疼痛一瞬间冲毁了她的理智，身旁的血丝开始暴动，裹挟着一块块石砖从墙壁和地面上掀起，无差别的朝着前方绞杀而去。
　　面对这样的阵势男子眼角也忍不住跳了跳，这种攻击的密集程度几乎超出他的想象，躲闪之间仅仅是被剐蹭到了一下手臂，那里的皮肤立刻就开始溃烂。
　　袖口掉出两把匕首，男子用其中一把挂掉手臂的烂肉，另外一把甩向发狂中的血族女人，同时手枪连点，把刚才填入的子弹一股脑倾泻了出去。
　　这些子弹上也涂有秘银，可以很大程度上克制血族的法术，女人依靠血液的防御只坚持了一瞬间就被打穿，两枚子弹分别嵌入了她的肩膀和大腿。
　　“啊！去死吧去死吧！”
　　疼痛刺激着女人的神经，血色洪流淹没了前方，在地上砸出了一个直径五米的大坑。
　　“呼……这次的伤估计要修养至少一个星期，这还是在清理干净体内秘银的前提下，可恶……”
　　女人虚弱的跪倒在地，伤口处的血肉蠕动着想要进行自我修复，但是因为秘银的存在，导致她的伤势非但没有好转，反而有恶化的趋势。
　　“进食！必须立刻进食才行！”女人艰难的转过身想要寻找刚才的女孩，但迎接她的，是一支黑洞洞的枪口。
　　“不用这么麻烦，留着下辈子再吃也不迟啊。”
　　男子不知何时出现在了她的身后，满是鲜血的脸上带着狞笑，在女人绝望的目光下缓缓扣动了扳机。
　　枪声，如同丧钟，在黑暗中回响，最后消失在更深的黑暗中。
　　……

第61章

　　温寒谷，这地方虽名为山谷，实则只是一片峭壁危崖，下面临着一条宽约十几米的涧壑，崖壁上有好几处大小喷泉齐坠涧中，水气溟濛，也看不出涧有多深。
　　谷底水流湍急，岸滩狭窄，春夏冰凉，秋冬温润，因此经常吸引一些受原质影响的生物来此栖息，传闻曾有伯爵死于其中，寻常子爵除非有什么想不开的事，不然是不会靠近这里的。
　　“你倒是给自己挑了个埋骨的好地方。”
　　海森伯爵停下脚步，看着面前的少女，嘴角挂着冷笑。
　　已到绝路，面前就是深不见底的悬崖，莫琳娜再也无力支撑，身体瘫倒在地，身上的伤口不停的向外渗出鲜血和秘银。
　　璃沢顺势从少女怀中离开，一把抱住气息微弱的少女，如一只炸毛的小猫，恶狠狠看向海森伯爵。
　　“和那个注定要死的女人呆在一起有什么意义？来我这里，我可以给你舒适的房间，充足的食物，还有……”
　　“呸！”
　　璃沢擦干净眼泪，啐了一口，打断了海森伯爵的话，“你个活不长的老王八，早晚有一天把你淹死在秘银里！”
　　“呵呵……”海森伯爵脸上笑容褪去，眼神阴翳的看着璃沢。
　　“人类真是低贱的种族，果然，把你的意识抹掉，砍去四肢，浸没在血笼里，才是最正确的决定。”
　　海森伯爵说着，伸出手指朝前隔空点了一下，璃沢的身体顿时僵硬在了原地，全身的血液都仿佛凝固，就连眨一下眼睛都做不到。
　　这是实力上的绝对压制，在一名伯爵面前，她任何手段都显得可笑无力。
　　缓缓走到莫琳娜面前，琼华天液安静的悬浮在空中，如同一把架在脖子上的屠刀，稍一用力，就可以取走少女的性命。
　　“说说看吧，还有什么遗言，如果能够带给我一点乐趣，给你个痛快也未尝不可。”海森伯爵居高临下的说道。
　　“呵呵呵……”
　　少女抬起头，看了一眼被禁锢住的璃沢，目光中包含着留恋，不舍，以及一种让璃沢心碎的歉意。
　　为什么要道歉？明明是因为我，才会变成现在这样的……
　　眼泪顺着眼角，滑落在地，如果可以，璃沢甚至会选择自杀，可是现在，就连死亡也不过是一种奢求而已。
　　“八百三十岁，依然不过是一个二等伯爵，老狗，你一辈子也成不了侯爵的，总有一天，我会亲手把你送到地狱……”
　　眼神平静的看着海森伯爵，少女的语气冰冷，仿佛来自九幽寒泉。
　　“真遗憾啊，本来还想留你一命，让你看着这个小家伙被我折磨成白痴，但是为了避免夜长梦多，只好让你现在就去死了。”
　　海森伯爵不屑的笑了笑，屈指一弹，一颗液态的秘银弹飞掠而出，直指少女前额。
　　不！不要！
　　璃沢睁大了眼睛，死死盯着那团银色的液体，她想要去阻止，哪怕是代替少女承受这一下也好，然而，事实上，她什么也做不了。
　　会死的……她会死的，动一下……求求了，动一下啊啊！！
　　璃沢在心里疯狂的呐喊着，她从未如此憎恨过自己的弱小。
　　咔嚓——！！
　　什么东西碎掉的声音在璃沢胸前响起，一瞬间，原本禁锢着璃沢的力量消失了，一同消失的，还有周围的声音。
　　这是绝对的安静，一切都停滞了，莫琳娜脸上的忧伤，海森伯爵嘴角的狰狞，还有那颗即将命中少女脑袋的液态秘银，都如同被一把无形的大锁束缚，只有璃沢没有收到影响。
　　她似乎获得了额外的时间，或者说，这片空间所有物体，都被夺走了一部分时间！
　　顾不得思考原因，恢复自由璃沢没有犹豫，身体猛的扑到了少女身上，几乎是在同一时间，鲜血迸溅，一股几乎难以忍受的剧痛从她后背肩胛骨的位置传来。
　　一秒，这种状态仅仅持续了一秒钟，但是也足够了！
　　“什么！？”
　　海森伯爵难以置信的看着扑到少女身前，替她挡下这发秘银弹的璃沢。
　　他不明白，为什么一个普通人类可以挣脱自己的法术，更想不通，为什么一个人类要用自己的生命去救一个血族。
　　不过，这些都不重要了，璃沢的身体扑到在莫琳娜身上，原本就虚弱到极点的少女根本无法承受这样的力量，身体失去重心，两人一同跌落山崖，摔向谷底。
　　看着两人的身影飞速消失在温寒谷弥漫的水气当中，海森伯爵嘴角抽搐，脸色扭曲。
　　他废了无数的心思，多花了几千金币换到琼华天液，为了保守秘密杀掉了自己的侄女，又将莫琳娜的行踪泄露给当地狩猎者协会。
　　而现在，他所有的算计，所有的安排，全部都付之一炬！化为泡影！这让他怎么能接受？
　　因为愤怒，海森伯爵的呼吸变得沉重而急促，这个高度，以璃沢和少女的状态，摔下去绝对是必死无疑，尽管如此，他还是不想放弃。
　　刚刚秘银弹打伤了璃沢，那种浓郁的血香弥散在周围，这让海森伯爵相信，这种级别的血食，哪怕是尸体，也具有很高的价值。
　　温寒谷的水流发源于安德丽娜山脉，蜿蜒曲折，一直流入血族腹地，努力让自己冷静下来，海森伯爵眼中泛着冷光，身体朝着下游的方向飞去。
　　……
　　身体飞速的下坠，少女用最后的力气抱住璃沢，带着湿气的寒风划过她的脸颊，头顶的天空方法越发遥远，最后，被温寒谷的水气吞没。
　　好痛……原来莫琳娜，一直在忍受这样的痛苦吗？就这样死在一起，也挺好的……
　　璃沢这样想着，疲惫的闭上了眼睛，手背上灼痛不知不觉间减轻了许多，那片绿色的花瓣已经彻底勾勒完成，就连上面复杂的纹路都越发清晰起来。
　　噗通！
　　身体砸入谷底的河水中，按照常理而言，从五十米高处落到水面上，就和摔在水泥地上没什么不同了，更何况是这上百米的悬崖。
　　然而，整个过程，璃沢却并没有感到任何的痛苦，身体就好像被什么东西包裹住了一样，带着她沉入幽深的水底。
　　呼吸，似乎并没有受到限制，身体周围，也没有水流涌动的感觉。
　　“呜……”
　　感觉到异常的璃沢睁开眼睛，入眼的景象却并非温寒谷，而是一片从未见过的枯萎森林，身下也并非是河水，而是泛着死气的黑色土地，此时，自己正躺着森林中的一片空地上，周围寥寂无人。
　　头顶，黑日当空，散发着让人胆寒的光与热，远方，薄雾弥漫，隐隐可以看见一座高耸异常的黑色尖塔，以及一座庞大古城的轮廓。
　　“我不是摔下悬崖了吗？莫琳娜呢？这里……又是哪？”
　　璃沢挠了挠头，突然迷茫了起来。
　　……
　　PS
　　写完以后已经凌晨两点了，又累又困，思路也不是很清晰，但总算把想表达的东西写出来了，也算是履行了承诺吧，呜啊啊，睡觉睡觉～

第62章

　　总感觉这地方充满着古怪，璃沢飞快的站起身，顾不得检查自身的情况，小心谨慎的打量起四周的环境。
　　根据太阳的位置，现在应该是正午，然而周围的光景却比黄昏还要阴森，目前璃沢所在的地方是一小片空地，脚下的土壤泛着灰黑，似乎遭遇了什么诅咒一样。
　　检查了一下身体的状态，后背的伤不知道什么时候已经好了，只在裙子上留下了一个孔洞，胸部的小铃铛和身下的塞子也消失不见，如果不是触感过于真实，璃沢甚至会怀疑自己是不是在做梦。
　　一大片已经死去的森林将她包围在中央，这些树木枝干扭曲，树皮干瘪，向外不正常的伸展着，细长的枝杈上遍布荆刺，和下面低矮的刺状灌木交织在一起，如果没有工具，基本是不可能穿越的。
　　璃沢皱起眉头，在森林的外面，那片古城所在的方向，好像冥冥之中有什么东西在召唤着自己，她看了一眼自己手背上的花瓣印记，虽然没有证据，但是总感觉它就是一切的罪魁祸首。
　　然而此时的印记就如同一块普通的水彩，平平无奇，看不出一点异常的地方。
　　“拜托，你倒是给点反应啊，把我弄到这鬼地方来，总要给点提示什么的啊？”
　　璃沢说着，用力甩了甩自己的右手，当然她依旧得不到半点回应。
　　算了，总比直接掉进河里淹死要强……璃沢无奈的叹了口气，在心里安慰自己。
　　尝试着开始探索，找遍了四周，也只有一条小路看似可以通行，不过即便是她，也显得十分狭窄，稍有不慎就会被蹭破皮肤。
　　“也不知道莫琳娜去哪了，受了那么重的伤，必须要赶快找到她！”
　　璃沢咬了咬牙，心中有着一的急切，没有多想，抬手护着脑袋朝外走去，不过很快她就后悔了。
　　“呜啊啊……疼！”
　　尖刺划过皮肤，明明只是一个微不足道的小伤口，可是带给璃沢的痛感却不输被秘银弹打碎骨头。
　　“嗯呜……啊啊啊！”
　　璃沢疼的浑身发抖，却不小心又被另一根树枝挂到了大腿，顿时发出一声惨叫，险些跪倒在地上，还好她关键时刻抑制住了这种冲动。
　　以周围周围这种东西的密集程度，做出这种大幅度的运动，之后的凄惨下场璃沢简直不敢想象。
　　“啊呜呜……哈啊……可恶……”
　　幸好有了之前的经历，璃沢才没有因为这股疼痛而昏厥，而且剧痛持续的时间并不长，大概只有两三秒，之后就会迅速的淡化。
　　看着前方那密密麻麻的荆棘森林，一股寒意逐渐涌上心头，让璃沢忍不住的想要后退。
　　“不行，莫琳娜还在等着我，如果不管的话，她一定会死掉的……”
　　脑海里回想起少女为了保护自己而沾血的脸庞，璃沢狠了狠心，深吸一口气，小心翼翼的继续摸索着前进。
　　尽管心中祈祷着不要被伤到，璃沢依然在走了六七米远后，手臂就又被挂出了一道细小的伤口。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　稚嫩而凄厉的惨叫回荡在林间，根本没有办法忍耐，这种痛苦就好像被烧红的钢针刺入骨髓，品尝过一次之后，哪怕是看见都会颤抖。
　　而且在这里，璃沢本身的恢复能力完全失效了，被尖刺划伤的地方迟迟没有复原，浅浅的一道伤口虽然没有出血，但是反而给了璃沢一个警告。
　　如果在这里受了重伤的话，以璃沢的小身板，绝对是有死无生的局面。
　　“哈啊……哈啊……”
　　三秒钟后，痛感消退，璃沢却呼吸急促，额头已经渗出了冷汗，这种痛苦根本不是常人可以忍受的，即便是最残忍的酷刑也不过如此。
　　最重要的是，这还只是个开始，继续往前，类似的痛苦也许会重复上百次，到那时候，璃沢就算没有死掉，可能也已经精神崩溃了。
　　“莫琳娜……”
　　璃沢咬着嘴唇，在少女被猎人围攻的时候，她什么也做不了，在少女被伯爵追杀的时候，她同样只能旁观，但是现在，她必须做点什么！
　　即使前面是看不见尽头的地狱，她也一定要走下去，因为她不想永远活在愧疚与悲伤之中。
　　“等我……”
　　璃沢攥紧小拳头，又一次，迈出了脚步。
　　……
　　这片世界的天空永远雾蒙蒙的，仿佛蒙着一层黑影，时间和天体的运行轨迹也很奇怪，在黑日落入东方后，一轮血色的圆月从同样的位置缓缓升起。
　　周围没有任何的生物，只有古老城市中的高塔，每过一段时间会响起一声空灵的钟鸣，仿佛是在哀悼。
　　“啊啊啊！三……三百零五……呜……”
　　璃沢身体颤抖，黑色的连衣裙破破烂烂，奶白色的皮肤上布满了一道又一道的伤痕。
　　每受到一次伤害，璃沢都会念出其对应的次数，只有这样她才能确定自己仍然保持着清醒。
　　心里不断的念着少女的名字，每当她想起少女那温柔而歉意的目光时，就感觉心中的疼痛似乎比现实还要强烈。
　　奇怪的是，在璃沢这样想的时候，身上的痛感就会减轻不少，不然就算她意志再如何坚强，也绝对会倒在半途。
　　前方交错的树枝和荆棘变的稀少，这让璃沢看到了一丝希望。
　　终于，在又被刺伤了两次后，璃沢狼狈不堪的穿过了这片死亡森林。
　　出现在璃沢面前的，是一片相对平坦的草地，那座巍峨神秘的古城就在前方，璃沢甚至已经能看见巨大城门上样式奇异的浮雕轮廓。
　　“呼啊……”
　　心里有一种劫后余生的顺畅感，璃沢重重的松了一口气，几乎虚脱的躺倒在地上。
　　“好累……但是我还要去找到莫琳娜……”
　　明白现在不是休息的时候，璃沢坐起身，突然，她感到指尖有一种痒痒的触感传来，不禁奇怪的低下头。
　　那是一条翠绿色的细小藤蔓，只比头发丝粗上一点，表面看着毛茸茸的，十分可爱，接触到皮肤后也十分舒服，此时正缠绕住璃沢的手指，缓缓向上攀爬。
　　“没想到还会有这种生物……看着没什么杀伤力呢……”
　　璃沢轻轻一笑，没有放在心上，不过还没等她起身，一阵十分熟悉的刺激猛的从指尖传来，让她身体一软，又坐回到了地上。
　　“嗯呜～诶？怎……怎么回事？”
　　璃沢身体轻轻颤栗，脸颊泛红，这种感觉她太熟悉了，这是她每次吸血或者被少女玩弄时，都会沉溺其中的感觉。
　　那条藤蔓状的生物不知不觉接触到了手指上的伤口，立刻就像是疯了一样的钻进璃沢的血肉中，所传递的却并不是痛苦，而是足以让璃沢身体酥软的快感！比被直接玩弄小樱桃还要强烈的快感！
　　“嗯～怎么会……呜啊～”
　　已经被少女调教过很多次的身体很快兴奋起来，璃沢甚至不忍心将藤蔓拽出伤口，她小脸绯红，眼泪汪汪的抬起头。
　　直到这时，她才注意到，这种藤蔓居然遍布着整个草原，除了古城前的一块空地，密密麻麻，一望无际。
　　“呜嗯～”
　　璃沢樱唇间传出一声酥媚的呻吟，不知是在害怕，还是在享受。
　　……
　　PS
　　又到了迫害小璃沢的时间，等等，我为什么要用又？
　　想看番外的书友可以点开简介，加一下书友群，在群文件里搜索番外就可以找到了。

第63章

　　今天游戏出新角色，爱丽丝要陪胡桃一起玩啦，鸽一天，明天双更补给大家！

第64章

　　“不行，不能沉溺在里面！”
　　璃沢很清楚自己目前的处境，如果在快感中迷失，这里恐怕就将成为自己的墓地。
　　手掌颤抖着握住已经钻入血肉的藤蔓，璃沢调整了一下呼吸，猛的发力，将它从体内拽了出来。
　　“嗯啊～！”
　　拽出的藤蔓尖端染着鲜血，明明应该是很疼的事情，可是现在，璃沢的身体似乎自动将痛感转化成了快感，让她忍不住发出涩气的呻吟声。
　　“可恶，这东西简直是恶魔！”
　　璃沢捂着伤口，迅速的爬起来，目前看来唯一的办法就是跑到古城门口，只有那里才能远离这种藤蔓。
　　自从来到这个奇怪的地方开始，璃沢就感觉好像有一双无形的手在推动着自己，前往那座古城，只是自己面对这种安排根本无力反抗，这种感觉，很不舒服。
　　这里距离古城目测大概一公里，这些藤蔓的动作不是那么敏捷，如果跑的快一些应该能顺利到达。
　　只是曾经连体测八百米跑都要掉半条命的璃沢来说，能否坚持到最后仍抱有怀疑。
　　“不管了，如果继续呆在这里肯定会挂掉的，我可不想高潮致死……”
　　璃沢低下头，看见果然有许多藤蔓爬到了鞋上，明明看着十分纤细，可是却坚韧异常，废了很大力气才全都弄下去。
　　不知道是不是受到璃沢血液的吸引，周围的藤蔓逐渐活跃了起来，像是一张扭曲的大网，不断的向她靠近，看的璃沢头皮发麻，不敢在原地久留，向着古城的方向拔腿就跑。
　　脚底踩在地上，发出沙沙的细微声响，好像踩在地毯上一样，璃沢只好把注意力全放在不远处的古城上。
　　由远及近，巨大城门的轮廓逐渐清晰，两边的城墙恢宏壮丽，仿佛由无数高达十几米的巨石堆砌，上面雕刻着繁琐的花纹，像是文字，又像是图案，充满了奇异的美感。
　　一开始的路程还算顺利，然而在跑了一半左右的时候，璃沢就感觉小脑瓜有点发晕，速度也因此慢了不少，那些因为各种原因出现在她身上的加持在这里似乎完全失效了，现在的璃沢和一只普通小萝se莉mao一样，身轻体弱易……发情。
　　“呜啊！”
　　一条藤蔓突然缠上了璃沢的脚踝，酥酥麻麻的舒适感立刻传遍全身，令她险些摔倒，如果在这里被绊倒，不出五秒就会被藤蔓爬满全身，到时候肯定连反抗的力气都没有了。
　　“嗯～”
　　眼角闪着泪花，璃沢强忍着已经开始发热的身体，处理掉了脚下的麻烦，但是很快，就有更多的藤蔓伸了过来，蜿蜒曲折，让人不寒而栗。
　　没有休息的时间，璃沢继续的奔跑着，因为之前没有规划体力，不知不觉间呼吸开始变得紊乱，身体越来越沉，眼前的景物也有些摇晃。
　　侧腹突然一阵抽痛，璃沢好巧不巧，偏偏在这个时候岔气了！
　　如果说体力透支还可以靠毅力来坚持的话，眼下这种情况简直堪称绝望。
　　明明……明明就要到了……
　　此时距离那片空地只剩下十米不到的距离了，璃沢拼尽全力又向前跑了几米，眩晕，疼痛，还有呕吐感一起袭来，终于，她眼前一黑，噗通一声跌倒在了地上。
　　四周的藤蔓如同饥饿的猎犬，瞬间爬到了璃沢身上，有几根直接顺着伤口钻进血肉中。
　　“咿呜呜呜！！”
　　无比强烈的快感传进大脑，让璃沢娇小的身体不停颤抖，眼神像坏掉一样对不准焦距，口水浸湿了樱色的唇瓣，接着又从边缘流下，在空气中拉出涩气的丝线。
　　“嗯哈～啊～呜呜……不……不要嗯啊！”
　　数根藤蔓一起所产生的快感比一根时翻了一倍有余，璃沢完全控制不了自己酥软的身体，伴随着剧烈的痉挛，一股热流从她的小腹溜走。
　　高潮了……但是这仅仅是一个开始……
　　身体因为高潮后的余韵而变得更加敏感，加上越来越多的藤蔓从四周涌来，加入到这场游戏当中，小璃沢的身体很快就又开始发情……
　　“噫呜！嗯呜呜……嗯啊！”
　　身体用力的向上弓起，伴随着新一轮的绝顶，璃沢仅剩的意识似乎也开始破碎。
　　好舒服……好想……一直这样下去……
　　心里的抵抗越来越微弱，就在她要彻底放弃所有，永远沉沦在快乐中时，一个模糊的影子浮现在璃沢的眼前。
　　如果……就这样继续下去，莫琳娜也会死掉的吧……啊，作为人类，明明不该为此而伤心，可是……心里好痛……
　　“呜～”
　　璃沢吃力的睁开眼睛，用尽力气将指甲挖入泥土，支撑着身体往前爬动了一段，但也因此扯动了那些钻进体内的藤蔓。
　　“嗯呜呜～”
　　快感像电流一样传遍全身，璃沢娇小的身体不停颤抖，温热的液体弄湿了裙摆，以至于在身下蔓延出一片浅浅的水渍。
　　每次绝顶之后，都会拥有几秒钟疲倦但是清醒的时候，璃沢也只能抓住这段时间，拼尽全力的前进一小段。
　　前进的阻力慢慢增大，已经有十几条藤蔓缠绕在璃沢身上，它们像是在挽留一样在阻止着她离开。
　　已经忘记是第几次达到高潮，每当璃沢感觉自己要坚持不住时，眼前那个模糊的身影总会变的更近一些。
　　呜……好舒服……但是，不想死掉……还有人在等着我……
　　指尖已经接触到了那片干净的土地，那个身影似乎近在眼前，璃沢抬起眼凌乱的小脸，想要抓住一样伸出手臂。
　　身后藤条忽然缠绕住璃沢，想要将她彻底卷入，细小的藤蔓顺着双腿，接触到了大腿内侧的软肉，更有一根向上缠住了最敏感的凸起。
　　“嗯呜呜呜！啊～”
　　意识都好像要飞走了，泪水划过脸颊，璃沢翻着白眼，小身体一抽一抽的，在享受着前所未有的刺激，她感觉自己身子都要融化了。
　　好绝望……连自己的身体都战胜不了……完全抵抗不了，甚至连最后的力气都没有了。
　　就这璃沢视线发黑，即将要昏厥的时候，伸向前方的手掌，突然握住了什么东西，明明感受不到温度，但她却下意识的感觉很温暖，很温暖。
　　铛——
　　古城中央的高塔发出一声厚重古老的钟鸣，伴随着绵长的颤音，四周的景色开始缓缓褪去颜色，所有的藤蔓全都消失不见，一种从未感受过的排斥感包裹住了璃沢。
　　巍峨的古城，幽暗的森林，天空中的黑日，这一切的一切倏然破碎，如同泡影。
　　咕噜咕噜……
　　温寒谷底，璃沢猛的睁开眼睛，温凉的河水中，她紧紧抓住了已经昏迷的莫琳娜的手掌。
　　……
　　PS
　　今天晕车了好久，超难受，先更一章。
　　推荐大家煎饼果子里面加咸蛋黄，流油的那种，超好吃！

第65章

　　“噗啊！咳咳咳……”
　　浮出水面，璃沢用力咳嗽了几下，她本来水性就不好，以前学校的游泳课也都是摸鱼居多，一不小心就呛了口水。
　　水面宽度二十几米，幸好两人的位置距离岸滩比较近，璃沢花费了好几分钟，才在湍急的水流中抓住一块凸岩，借此才和莫琳娜一起爬上了一侧的窄滩。
　　也只有璃沢拥有这样的体力，如果换成一个普通小萝莉，早就咕嘟咕嘟的沉底了。
　　身上的伤已经痊愈了，就连疤痕都没有留下，在脱离那个奇怪空间的时候，璃沢脑子里就莫名其妙的多了一段信息，自己似乎获得了一个名为复苏的奇怪能力。
　　大幅度提升自我恢复能力，并且综合性的强化身体素质，原本她还认为这是一个十分鸡肋的效果，结果看起来意外的很实用。
　　低头看了一眼自己的手背，那片翠色花瓣已经完全凝实，花纹清晰，仿佛带有了特殊的灵性。
　　但是现在，她顾不得细想这种事为什么会发生在自己身上，璃沢跪坐在地上，首先检查了一下莫琳娜的伤势。
　　少女脸色苍白，紧闭着双眼，似乎在失去意识的前一刻还在承受着剧烈痛苦。
　　秘银和血水混合在一起，不停的从少女身体里流出，很快地面上就殷红一片。
　　对于莫琳娜来说，胸口和腹部的伤口并不致命，固态秘银只会残留很少一部分在体内，更多的效果是为了抑制血族的恢复能力，最严重的还是后背的四处伤口，被液态秘银直接打入身体，哪怕是子爵，一旦脏器被秘银大面积浸染，也难逃死亡的厄运。
　　不知道是因为天气还是沾水的原因，少女的身体冷的吓人，璃沢颤抖的伸出手指，试探了一下她的鼻息。
　　“呜……”
　　完全感受不到一点呼吸，璃沢内心慌乱，趴在少女的胸口，想要听见一点哪怕是微弱的心跳，然而，回应她的依然是沉默与死寂。
　　“莫琳娜……”
　　璃沢声音干涩，轻轻摇晃着少女的身体，“骗人的吧，不要睡了，已经晚上了啊……”
　　她将自己的裙摆死开拧干，试图给少女止血，但是很快就被血液浸湿，银色的液滴掺杂在里面，勾勒出随着血液扭动的细线，像是在嘲笑璃沢的徒劳。
　　莫琳娜仿佛要把浑身的血液流干一样，鲜血划过璃沢的指缝，冷冰冰的，没有一点温度。
　　“不要这样……呜呜……醒一醒啊，莫琳娜……姐姐大人……主人……”
　　璃沢一声声的呼唤着，她也不知道自己为什么要伤心，明明是一个性格恶劣的血族，天天只知道欺负自己，每天晚上都要吸血，白天还要懒床，像个小孩子一样。
　　这样的家伙，死了才好呢吧，可是……看见少女为自己挡下子弹，看见少女受伤流血，看见少女最终倒在地上，心好痛……
　　没有医生，没有药品，也没有帮助，只有那个还可能在追杀自己的变态伯爵吸血鬼，这种情况下，基本已经宣判了少女的死刑。
　　璃沢不清楚自己对于莫琳娜的感情，一方面讨厌着被像宠物一样玩弄身体，一方面又从少女那里感觉到了关心和保护，甚至，感受到了一点被喜欢的感觉。
　　人类和血族在一起，真的可以吗？璃沢不知道，她也不想知道。
　　她只知道，现在的自己，不想要少女死掉，或许是因为从小一直缺少关爱的自己，渴望那份被少女抱在怀里的温暖，或许是因为不安于那该死的戒断反应是否存在，或许只是感觉和少女呆在一起很舒服，尤其是被吸血的时候……
　　“呜……笨蛋！这种时候了，还在想这种乱七八糟的东西！”
　　明明已经逃离了那片会让人发情的藤蔓，甚至连那片空间是不是自己的幻想都不清楚，可是那种足以高潮到失神的滋味却烙印在了璃沢身体里，只要一想到涩涩的事情，身体就会开始发热，呼吸也变的急促。
　　湿漉漉的衣服贴在身上，完美勾勒出了胸前那对小铃铛的轮廓，风一吹，微微翘挺的顶端就传来了让她身体发软的酥麻。
　　啊啊啊，怎么会变的这么敏感！
　　璃沢生气的捡起一块石头，用力砸向了自己的大腿，疼痛袭来，总算是抑制住了内心的躁动。
　　“好疼好疼……”
　　因为下手太重，腿上多出了一个小伤口，不过因为璃沢超强的恢复力，很快就开始愈合。
　　“对了！或许这样可以救莫琳娜！”
　　看着自己的鲜血，璃沢回想起来兰文斯的话，虽然不清楚他说的生命力靠不靠谱，但是除了束手待毙，目前也只有这样一个办法了。
　　在周围找到了一片边缘锋利的碎石，璃沢咬紧嘴唇，盯着自己手腕，她很怕疼，可是她更怕永远见不到少女。
　　“这附近说不定有什么危险，我自己很难走出去，这也只是为了自救而已……”
　　在心里想好说服自己的理由，璃沢闭上眼睛，在手腕上用力一划，伴随着疼痛，温热的鲜血涌出，璃沢立刻半跪在莫琳娜身边，将手腕贴在少女嘴上。
　　血液顺着少女嘴角流下，只有很少一点进入了口腔，璃沢的手腕就不再出血了。
　　“可恶！效率好低……”
　　璃沢第一次感觉自愈能力也并非完全的好处，她只好又在手腕划了一下。
　　这次，璃沢自己含住伤口，用力吮吸着血液，接着俯下身，沾血的樱色唇瓣和少女的嘴唇碰到了一起，她撬开了莫琳娜紧闭的牙关，将血液一点一点的渡进了少女嘴里。
　　修长的睫毛上黏着水珠，银色的长发散在身后，少女此时不再是那个强大的子爵，而是一个娇弱的沉睡着的公主，安静而美丽。
　　“求求了，不要死，记得吗？你还欠我一个要求，现在，我希望你活着……”
　　嘴唇缓缓分开，璃沢看着少女柔和的脸颊，呢喃着，再一次划开了手腕的皮肤，吮吸鲜血，最后嘴对嘴的喂给少女。
　　周围的光线渐渐暗了下来，璃沢不知疲倦的重复着动作，十几次，几十次，几百次……
　　璃沢的恢复能力还没有强到可以瞬间愈合伤口，一次又一次的划伤累计起来，手腕处已经皮开肉绽，隐约可以看见白色的骨头。
　　如果是普通人，这种伤口，应该已经死掉了吧……
　　璃沢疲倦的咧了咧嘴，咬住石片，划开了自己另一侧的手腕，继续着这种徒劳而又没有尽头的救助。
　　长时间的失血，终于还是让璃沢感觉有点头晕，视线好像变暗了一点，不清楚是光线的原因，还是连她的身体也承受不了这样的付出。
　　咔啪。
　　石片掉在地上，璃沢半闭着眼睛，小身体摇摇晃晃的，一阵阵的虚弱感让她想要就此睡去。
　　闭上眼睛，最后一次深吻少女的嘴唇，将血液渡进了她的嘴里，璃沢趴在少女身上，连起来的力气都没有了。
　　好累，好困，好冷……我也要死掉了吗？
　　璃沢把脑袋靠在莫琳娜肩膀上，身体蜷缩着，轻轻发着抖。
　　意识朦胧间，她感觉自己好像被人抱住了，璃沢想要挣扎，但是那双手臂，却紧紧的把她搂在怀里。
　　渐渐的，璃沢放弃了抵抗，因为她从对方的身上，感到了温暖……
　　……
　　PS
　　下一章第一卷结束，明天出远门，不知道能不能写完，在之后还有一篇后日谈，用来承上启下，为下一卷的故事做铺垫。
　　下一卷是在人类领土发生的故事，希望小璃沢和莫琳娜可以带给大家更多的回忆。
　　今天最后吃了一次楼下的煎饼果子，明天开学了呜呜呜……

第66章

　　呜……好暖和……
　　昏迷当中的小璃沢表情柔和，感到十分舒服，她忍不住缩了缩身子，想要更多的保留住这份温度。
　　然后，如她所愿，温度又升高了一点，变的有些热了，璃沢轻轻皱起眉头，结果，温度又更高了，像是要把她烤熟了一样。
　　“呜啊啊！”
　　猛的坐起身，璃沢擦掉额头上的汗水，映入眼帘的是一圈距离自己很近的篝火，热气翻涌，一个十六七岁的银发少女正坐在对面，穿着一套不合身的破烂衣裙，安静的转动着一条烤糊了的不明物体。
　　“呜……呃……你是谁啊？”
　　璃沢说着，朝远离篝火的旁边移动了少许，此时，天色已经完全黑了下来，温寒谷的雾气也更加浓密，这样的环境，任谁从昏迷中醒过来，发现身边多出一个陌生人，都会抱有十二分的警惕。
　　“嗯哼？”
　　对面的少女微微一愣，随即嘴角扬起一个让璃沢分外眼熟的微笑，一道残影闪过，少女以不可思议的速度来到璃沢身旁，伸出手指，试图勾住她的下巴。
　　身体敏捷的后仰，璃沢居然避开了少女的调戏，身体素质经过了第二次的强化，她的反应力早就不输给普通的血族猎人了。
　　“哦？”看见这一幕，少女微微有些诧异，不过很快，她手指立刻变勾为挑，灵活的划过璃沢敏感的胸尖。
　　“嗯呜～”
　　身体轻轻一颤，璃沢用手后撑住身体，这才没有瘫软着倒下，她脸颊浮现出浅浅的绯红，眼神气呼呼的盯着少女。
　　“啊啦，小铃铛我还以为你会趁机取下来呢，结果还老老实实的戴着，果实是听话的小涩猫呢。”
　　少女掩着嘴，眯起眼睛，回应了一个戏谑的微笑。
　　“诶诶，莫琳娜？”
　　如果到了这时，璃沢还认不出面前少女的身份，那她就白被调戏这么久了。
　　“你怎么……嗯，变小了？”璃沢还是有些难以想象。
　　“这个不是应该问小璃吗？我恢复意识的时候，就已经变成这样了。”
　　莫琳娜摊了摊手，表情也很无奈，她被璃沢的鲜血唤醒后，第一时间就发现了自己身体的变化。
　　头发更长了一点，虽然还不像璃沢那样，一直垂到腿窝，但是也到了大腿的位置，外贸变回十六岁左右的样子，瞳孔不再是红色，而是漆黑如墨，最重要的是，血族最难隐藏的特征，獠牙消失不见了！变成了一对可爱异常的小虎牙。
　　如果不是依然拥有对鲜血的渴求，而且想要吸血的时候，牙齿就会变回原状，莫琳娜都怀疑自己是不是变成一个人类了。
　　“我觉得这大概是好事情，很可能是因为我获得了更多的生命上限，所以才会导致外貌改变。”莫琳娜摸着头顶的一小撮呆毛，对现在的样子略显不满。
　　“呜呜，真的是你！我以为再也见不到你了……”
　　确认了身份，璃沢咬着嘴唇，眼眶有点湿润，为了掩饰尴尬，她失了智般，一下子扑进了对方的怀里，小脑袋在少女大腿上蹭来蹭去，如同一只粘人的小猫。
　　“好了好了，我这不是还在吗，说起来，我还要谢谢小璃愿意一直陪着我。”莫琳娜抚摸着璃沢的后背，语气轻柔的帮她顺毛。
　　“呜……那个什么海参，不会追过来吗？”璃沢偷偷把眼泪蹭掉，抬起头有些担心的问道。
　　提到海森伯爵，莫琳娜的眼中闪过杀意，“他不敢下来的，温寒谷里有着很多可以匹敌伯爵的存在，看见这些雾气了吗？这可并非天然，而是来自于一个准侯爵的强大生物，任何低于准侯爵的生灵都无法在其中飞行。”
　　莫琳娜的解释让璃沢惊讶不已，这么多的雾气，居然来自于一个生物，简直匪夷所思。
　　“那个……咱们这样点篝火真的没问题吗？”璃沢弱弱的问了一句。
　　“唔……确实有些不太好……”少女似乎才开始考虑这个问题。
　　“呜啊啊！莫琳娜大笨蛋！”
　　璃沢急忙爬起身，想要取水灭火，但是刚走出几步，就看见一个可怕的黑影从雾气中逼近过来。
　　莫琳娜一把将璃沢拽到身后，鲜血咒术在指尖涌动，其中蕴含的力量比曾经还要强大。
　　“是……是怪物吗？”璃沢害怕的探出头，正好看见了那个生物的全貌。
　　雪白的皮毛上沾着露珠，身后垂着六条毛茸茸的，看起来就想薅的大尾巴，尖尖耳朵，灵动的眼眸，居然是一只白色大狐狸！
　　“呜……好可爱……”璃沢感觉有被萌到。
　　“别被骗了，这是被称为溯源雪的生物，阴险狡猾，每长出一条尾巴就会强大一分，六尾已经是一等子爵，很危险！”
　　莫琳娜紧紧盯着面前的狐狸，似乎随时准备出手。
　　“可是……我感觉它对我没有什么恶意啊……”
　　璃沢歪着头，看着白狐狸，对方也歪着头，打量着小璃沢，片刻，突然化作白影，一下子来到了璃沢身边。
　　“小心！”
　　莫琳娜控制着鲜血，但还没等少女的攻击落下，眼前的一幕却完全颠覆了她的观念。
　　“呜啊，好软，小狐狸乖哦～”
　　璃沢抱着毛茸茸的大尾巴，一脸享受，而那个比她还要高的，以凶狠闻名的溯源雪，现在却比猫猫还要温顺，乖乖的趴在璃沢身边，任由她抚摸自己，甚至还露出开心的表情。
　　“这真的是溯源雪不是普通狐狸？”
　　莫琳娜眨了眨眼，试图也去摸一下对方的大尾巴，但是白狐狸立刻露出具有进攻性的表情，明显只对璃沢有好感。
　　“这种情况，其实我也不清楚，只是能感觉出他对我没有恶意，好像很喜欢我。”
　　璃沢趴在小狐狸身上，光滑的皮毛带着温暖，让她爱不释手。
　　“看起来，小璃身上也有了某些改变呢。”
　　莫琳娜轻叹一声，仿佛一位看见女儿长大的老父亲。
　　接下来的夜晚，少女陆续看见了男爵级的岩鼠和棂鹿给璃沢送来奇怪的水果，小狐狸对于这种弱小的生物没什么敌意，只是看了一眼就继续趴在璃沢身边。
　　天亮前，甚至还有一个准伯爵的紫玉蛇路过，幸好它只是停下看了看璃沢，就吐着信子，慢吞吞的离开了，既没有攻击溯源雪，也没有靠近小璃沢，不然她还真有点接受不了这种热情。
　　这也是你的功劳吗？璃沢看着自己手背上的花瓣，对于这东西，她越来越感觉神秘了。
　　长夜终尽，微亮的晨曦穿透雾气，揭开了温寒谷新的一天，溯源雪恋恋不舍的舔了舔璃沢的脸颊，弄得她痒痒的，璃沢辛苦安慰了一番后，这才缓缓离去。
　　“哼哼。”
　　莫琳娜一脸不爽的靠近过来，一下子将璃沢包进怀里，说什么也不肯放下来。
　　“啊啊，我又不是小孩子，真是的。”
　　“但你是小涩猫啊。”少女振振有辞的说道。
　　“才不是小涩猫呢！”璃沢鼓着脸，傲娇满满的说道。
　　“是吗？”少女舔了舔嘴角，指尖摁住小樱桃，逗弄着那对铃铛。
　　“嗯啊～别……别在这里啊！嗯呜～”
　　身体格外敏感的璃沢瞬间失去了抵抗力，害羞的把头埋在莫琳娜胸口。
　　“嘿嘿，那就等出去了再把小璃吃干抹净。”莫琳娜轻轻在璃沢额头落下一吻，抱着他，沿着河岸，向北方走去。
　　温寒谷发源于安德丽娜山脉，一直蔓延到血族腹地，看少女的动作，似乎是在朝着人类领地前进。
　　“那接下来，咱们要去哪里啊？”璃沢红着脸，整理了一下领口，疑惑的问道。
　　“不能这样放过那个老混蛋，现在我需要寻找晋升伯爵的契机，无罪之地是最好的选择。”
　　少女表情严肃的说道，“那是一片位于安德丽娜山脉，深赤沙漠，人类领土和血族领土，四地交界的混乱地区，不受两族法律的约束，从血族领地过去太过危险，咱们只能从人类领地绕过去。”
　　“诶，在人类领土，你没关系吗？”
　　璃沢担心的问，但随即，她意识到少女此时的样子和人类几乎一模一样，只要小心一点，完全没有被发现的可能。
　　“放心好了，宾西是不能去了，咱们可以先在西边的梵江市落脚，我需要找个安全的地方彻底养好伤势，并且从鲜血长河中获取祖血。”
　　莫琳娜早就有了规划，璃沢也没有异议，只是再次回到人类领土，她心中不禁有些感慨，也有些期待。
　　新的故事，似乎，近在眼前……
　　……
　　PS
　　第一卷完结撒花！宾西和血族北疆的故事告一段落，下一卷是小璃沢和莫琳娜在人族南陆的故事。
　　北方议会的决断，复苏之眼的现身，正教与新教的争执，人族南陆上空的阴云越发凝重，暴雨，也许已经不远……
　　当然，还有新加入的校园篇，又要去上学的小璃沢似乎并不是那么开心，但是如果是和少女一起的话……
　　啊啊啊，成为班宠什么的，莫琳娜的醋坛子要爆炸了！
　　明天还有一篇后日谈和第一卷总结，再之后，就是第二卷再见了，因为最近比较忙，也要整理一下思路，先咕咕咕几天，调整一下，具体会在总结里说明。

第67章

　　宾西，坐落于人族南陆的普通小城，常驻人口二十余万，气候良好，风景秀丽，目前正在积极的开发旅游行业，带动经济发展，以增加流动人口。
　　“西郊又发生了一起爆炸案件，疑似恐怖袭击，切，又是战斗时候没控制好力度吧？”
　　宇际靠在医院大厅的椅子上，用手机翻看着每日新闻，等待办理出院的手续。
　　毕竟曾经注射过活跃剂，宇际的恢复能力比普通人好上不少，那么重的伤，不到两个月的时间就基本痊愈了。
　　这期间，倒是忙坏了季雨，每天放学都赶过来照顾他，现在还没到放学时间，宇际就干脆自己办把手续都办好，想着偷偷买点礼物，回去好给小家伙一个惊喜。
　　“啧啧，头疼，也不知道她这个年纪的女孩喜欢什么……”
　　宇际挠着头走出医院，外面天色渐晚，西方的红霞给薄云镀上金边，柔和的映衬出城市的剪影。
　　打了个市内出租，宇际来到了商业街，走入了一家颇有名气的礼品店，再出来时，手中已经多了一个红色的礼盒。
　　里面装着他挑好的项链，黑色的水晶被雕琢成一朵盛开的百合花，六片花瓣雕琢精致，栩栩如生，被纯银的细链串好，虽然花掉了他半个月的工资，不过依然感到十分满意。
　　两人相识了许久，可是季雨对于自己喜好绝口不提，平时也没有主动要买过什么，乖巧的不像是十四岁的孩子。
　　在宇际印象里，季雨似乎对黑色比较青睐，除了校服，她平时穿的衣服也都是黑色居多，所以才买了这样的礼物。
　　“一会要记得打个电话，告诉她直接回家，对了，还要去一趟基地，关于那个和血族在一起的女孩，还有很多资料要填报给队长。”
　　低头看了眼手表，时间是四点一刻，距离季雨放学还有四十五分钟，应该足够处理好一切了。
　　宇际没有拖延的习惯，这样想着，率先来到了基地，鹰眼早已带着再造物D—21105已经返回了梵江，上次行动死伤惨重，陈队也遭到了上面的问责，尽管对此他表现出无所谓的态度，但宇际还是有些担心。
　　他跟随陈队五年多了，早已把对方当成大哥一样的存在。
　　“陈队？”办公中心的接待者是一位年轻女士，她作为文职人员，刚在这里工作不久，对于每张面孔并不是很熟悉。
　　“他刚刚出去了，急匆匆的，好像是处理什么事情了吧。”
　　宇际看了眼窗外，“这个时间？你知道他去哪了吗？”
　　“不清楚，我当时站在窗口，看见他开车往北郊的方向去了。”接待员端起咖啡吹了吹，回忆着说道。
　　“好的，谢谢。”
　　宇际皱着眉头走到街上，北郊那里一向比较混乱，上次更是给他留下了糟糕的印象，他思前想后，还是打车跟了过去。
　　天色逐渐昏暗，宇际在上次发生过战斗的路边下了车，这是陈队最有可能来的地方，附近人烟稀少，他沿着公路走了一段，捡到了一只刚刚熄灭的烟蒂。
　　雪地上很容易留下各种痕迹，凭借多年的追踪经验，他在很快就在树丛间发现了新踩过的，向着荒凉方向蔓延的脚印，宇际心生疑惑，不自觉的警惕了起来。
　　陈队这时候来到这里做什么？而且还是一个人？
　　小心翼翼的跟着脚印，宇际走了大概二十分钟，来到了一片相对空旷的地带，突然，他隐约听见前面有交谈的声音，没有莽撞的走过去，宇际选择压低了呼吸，一点一点靠近到一棵粗壮的树后，侧耳倾听。
　　“只有这些？和说好的不太一样啊。”陈队声音带着明显的愤怒。
　　“嘿嘿，五十公斤的源晶，一百支血葬花，一点没少，陈队长莫非是想要抵赖？”
　　另一个声音有些尖细，来自一个戴着斗篷的男人，他的身份宇际并不清楚，但是他所说的内容却让宇际瞳孔缩小。
　　“故意给我那名子爵的情报，想要消耗宾西的驻守力量，借此得到更多的好处吧？别告诉我你们不知道她已经是准伯爵了。”
　　火石和砂轮摩擦的嚓嚓声响起，陈队点起一根烟，冷哼着说得。
　　“伯爵大人说了，那条消息只是赠品，想要赚取功勋的是你，决定埋伏的也是你，关我们什么事呵呵呵。”
　　斗篷男子语气从容，似乎有恃无恐，“再说，一千个血食的名额，换取这么多物资，怎么看都是你赚了啊。”
　　“你以为掩盖一千个失踪者很容易？”陈队声音稍微提高了一点。
　　“我知道，你总会有办法，南陆剧变将至，只有和我们合作，才能让你快速晋升到准史诗的行列。”
　　斗篷人拍了拍陈队的肩膀，露出的半张脸上带着微笑。
　　陈队眯起眼睛，吐了个烟圈，“希望你们可以信守承诺。”
　　“当然，合作愉快。”斗篷人舔了舔嘴唇，露出一颗尖锐的獠牙，“前提是，处理干净那些烦人的苍蝇……”
　　“你是说白岚？他确实察觉到了一些，放心吧，他还在养伤，我已经做好了安排，任何可能知道这件事的人，都不会发出声音。”
　　“很好，合作愉快……”
　　宇际额头渗出冷汗，他用了整整十几秒，才认清了现实，那个自己一直有些崇拜的队长，在和血族做着交易，用城市的无辜人口，换取自己的晋升资源。
　　这种事如果传出去，后果绝对是难以想象的。
　　“不行，必须要离开离开这里，把这个消息送到狩猎者协会高层那里！”
　　调整了一下呼吸，宇际刚要动身离去，一阵不合时宜的手机铃声从口袋传来，他身体一僵，手指颤抖的掏出手机，上面，显示的正是季雨的号码……
　　“看来，你运气不是很好。”
　　斗篷人不知不觉间已经出现在了宇际面前，顶尖子爵的气息让人心生绝望。
　　而更绝望的是，陈队站在他的身后，堵住了逃生路线的同时，一脸遗憾的掏出手枪。
　　……
　　季雨举着手机，站在家中的客厅里，刚刚去医院，医生告诉她宇际下午已经出院了，她想打电话确认一下，可是迟迟没有人接通。
　　忽然，电话那头传来了声响，季雨还没等高兴，一声撕心裂肺的叫声就从对面传来。
　　“快跑！离开……呃……”
　　咔嚓——
　　什么东西碎裂的声音从宇际那边传来，打断了他的话，季雨瞬间脸色惨白。
　　“宇际！你怎了？你在哪里！”她焦急的询问，可是回应她的，却是死一般的寂静。
　　害怕的情绪在心中疯长，她顾不得太多，匆匆下楼，赶往狩猎者协会的基地，她必须弄清楚宇际去了哪里。
　　此时正是下班高峰，导致路上花费了平时两倍的时间，季雨紧攥的手指有些发白，脑子里一直在胡思乱想，手机不停的拨打着那个熟悉的号码，但是再也没有人接听。
　　当她慌张的来的基地门前时，发现穿着夹克衫的陈队正站在门口，正一脸和煦的看着自己……
　　……
　　天色阴沉而压抑，似乎即将迎来新一轮的寒潮，冰冷的空气让人不愿在街道上停留。
　　一个中年男人穿着西装，来到宾西的公墓，在守墓人的带领下，找到了两个相似的墓碑。
　　“宇际，因公殉职，年仅二十八，季雨，车祸身亡，年仅十四……”
　　中年人心中沉痛，他就是季雨在训练中心的老师，指导季雨的射击课程。
　　在听见噩耗的第一时间，他甚至怀疑自己的耳朵，按照宾西市狩猎者协会给出的解释，宇际在北郊被血族血族偷袭，季雨则因为焦急赶来，路上出了车祸。
　　这样一个有天赋的学生离去，让他实在是难以接受。
　　协会的调查小组在整理宇际遗物时，发现了一个礼物盒，当时作为可疑物件被扣押，如今被他要了过来，里面是一条项链，和一张贺卡，写着送给最可爱的季雨。
　　“唉……世事无常啊……”
　　轻轻抚摸着季雨的墓碑，男人掏出那个礼物盒，抚去积雪，放在墓碑底下，静立了几分钟后，背影落寞的缓缓离去。
　　这一切，化作了历史中的一页，看似已经翻了过去。
　　城市依旧运转，协会也迎来了新一批的成员，没有人会为季雨的遭遇哭泣，因为那个唯一心疼她的人，此时也深埋在土中。
　　夜晚，皎洁的月光照落在这里，留下了难以言语的冷清与孤寂。
　　一只乌鸦落在季雨的墓碑上，还没等它嘶哑出声，突然，伴随一声沉闷的声响，封住墓坑的石板被翻动，一只苍白纤细的手掌从泥土中伸了出来！
　　哗！
　　石板被推开，棺材盖板也被推开，身着干净黑色连衣裙的季雨坐了起来，眼神稍显迷茫。
　　她的记忆停留在了被陈队打晕的那一刻，之后就像进入了深度的熟睡。
　　浑身有些酸痛，好像被什么东西撞过一样，季雨艰难的爬起身，紧接着，就看见了那个红色的礼物盒，以及旁边宇际的坟墓。
　　身体颤抖了一下，她趴到墓碑前，仔细的看了一遍上面的碑文，然后低头打开了面前的盒子，看见了那条项链，以及那张贺卡。
　　眼泪，落在上面，模糊了原本的字迹，她不相信所谓的因公殉职，当晚绝对发生了什么不为人知的事情。
　　她相信，宇际和自己，都是被人杀死的！
　　只是不知道什么原因，自己活了下来，可是那个照顾自己的人，却永远的陷入了长眠。
　　“啊啊啊啊！”
　　拳头用力捶打向地面，冰冷的疼痛让季雨冷静了下来，她想要找到那个人，不管他是狩猎者，还是血族，都要付出代价！为此，她可以不惜一切！
　　可是，自己还太过弱小，如果陈队是凶手，她又能如何？再去送死一次吗？
　　她想要复仇，但是她并没有失去理智。
　　嘎——嘎——
　　树梢上，乌鸦发出刺耳的叫声，似乎是在嘲笑她的无能。
　　“吵死了！”季雨擦着眼泪，带着哭腔和愤怒喊到。
　　啪嗒！
　　叫声戛然而止，那只乌鸦身体僵硬的掉落在地上，似乎失去了一切生机。
　　季雨愣了一下，直到这时，她才发现脑海里莫名其妙多出了一段信息。
　　赋死予生，可以用死气从弱小的生物身上换取生机，借此恢复并强化自己的身体与精神，死亡并非归宿，而是新的开始。
　　眼中闪过光亮，季雨缓缓站起身，锁骨的位置，雪白的皮肤上，一片黑色的花瓣显得格外刺目。
　　她不清楚这是什么东西，也不清楚自己身上发生了什么变化，但是她清楚，自己拥有了力量，或者说，获得力量的途径。
　　轻轻戴上那条项链，季雨望向黑夜笼罩的远方，曾经，她仇恨血族，因为血族杀死了自己的姐姐，她本能的认为，人族与血族誓不两立。
　　可是如今，她才清楚，自己仇恨的并不是血族，她憎恨的，仅仅是夺走自己最珍贵东西的人罢了。
　　季雨将自己的墓碑复原，离开了这座曾经埋葬她的公墓 ，也离开了这座埋葬她曾经的城市。
　　她把目标放在了无罪之地，而梵江，会是她的第一站。
　　从此，世界上少了一个狩猎者，多了一个复仇者。
　　宾西市的故事，结束却并未收场。
　　……
　　PS
　　第一卷的故事到这里就正式没有了，季雨和璃沢的故事却依然在书写。
　　明天会有卷总结，大家晚安喵～

第68章

　　首先感谢大家的打赏和支持，爱丽丝也算是资深的百合厨了，最爱看的作品是mikumi，这种涩涩的日式轻小说风格百合真的是超级喜欢，然后就是某受亚的穿越位面寻找百合，当时真的对我影响很大。
　　然而目前为止，百合作品依然是都市，古风居多，于是就抱着，如果有一本奇幻冒险风格的百合文看就好了，这样的想法开始动笔。
　　写这本书之初，爱丽丝根本没想过会有这么多人看这部作品，只是想写一个自己喜欢的角色罢了，连大纲都没有准备，后来书架数一直增长，这才开始为长篇创作做准备。
　　也正因为这样，所以在安排一些剧情的时候给人很突兀的感觉，甚至自己也觉得很强行，比如莫琳娜被海森伯爵追杀的那一段，本应该是第一卷的重点，涉及到小璃沢能力的觉醒，莫琳娜感情的变化，还有陈队与血族的交易，可是在处理这部分的时候，总有淡淡的违和感，硬要说的话，更像是角色在顺应剧情，而不是角色在创造剧情。
　　这应该是作者最忌讳的东西，至少我在写的时候很影响体验，更不用说读者们了。
　　当然，这也和经验有关，以前在起点的时候，都是写一些拼凑的短篇，没有这样认真安排情节的经历，当出场的人物增多，想要让每个角色都丰满起来，无疑是一项很大的挑战。
　　小说的世界观比较庞大，因此需要一个展开的过程，现在来看，这个过程还是偏慢了一些，有很多想要交代，但一直没机会展示的东西，像是人类领土的货币，秘银的生产，狩猎者的晋升，血族存在许久，却一直隐蔽的原因等等，只能留到后文慢慢写。
　　至于文笔问题，爱丽丝只能一点点磨合，作为一个讲故事的人很容易，但是想要讲出大家喜欢的故事却很难。
　　我算了一下这个月的加更，二月份一共写了二十九章和一个七千字的番外，中间请假了五天，也就是说加了六更左右，还是比较满意的，因为确实很忙，我本身码字速度也比较慢，这样的更新对我来说正好。
　　下一卷的内容是在梵江，小说开始逐渐接近预想中的主题，小璃沢子爵级以后就会有足够的战斗力，更多的原初之花拥有者现身，旧历年代的秘密也会一点点阐述出来。
　　不过小璃沢和莫琳娜的涩涩日常也不会少，毕竟这才是我写这本书的目的之一，对于涩涩的内容我会把握尺度，太过分的会扔在群里，关于前文的删改也是迫不得已，不然麻烦会很多。
　　其实对于这种东西，直接去描写反而没有了感觉，真正的H或许并不需要多么的妩媚，能够通过小的细节，对话，神态，动作，从侧面去塑造一个形象，让她明明做着正常的事情，却让人感觉很涩，一颦一笑，都能勾动人心，这才是真正意义上的成功。
　　这本书预计五到六卷，百万字以内就会完本，太多了我怕真成有生之年系列，希望大家可以看的开心。
　　永久上虽然没有稿费，但是大家的赞助也给了爱丽丝很大动力，这也导致目前欠的更新根本还不完了，只能在毕设忙完后多写一点。
　　说实话，在一个免费阅读软件上，愿意支持爱丽丝写作，真的是一件很感动的事情，甚至让我有些愧疚，明明感觉自己做的不够好。
　　关于大家的打赏，每一笔我都有记在小本本上，收到钱，说不开心实在是很虚伪，但我不希望这种开心是建立在影响大家生活的前提下，尤其是未成年人，正在长身体，留着钱给自己买点吃的，我都是二十岁老阿姨了，吃再多那里也不会发育了呜呜呜……
　　作为一个作者，实在拿不出什么来回报大家，只能尽量多写写番外，创作一些大家喜欢的作品，最近空闲时间有在折星星纸，做点幸运星，千纸鹤什么的，等攒多一点会装进漂亮的瓶子里，邮寄给书友，以后不许再说没收到过女孩子的礼物了哈哈哈。
　　第一卷结束了，最近会休息一段时间，用来整理思路，也安心做一段时间毕业设计，大概会请假一个星期多一些，不过期间会写一个番外，让大家不那么无聊。
　　番外一会修改好放回正文里，番外二会先放进群里，没加的点开简介就能看见群号了。
　　感谢永久书友，胖次是神，永久匿名书友，无尘愚者，雪乎舞兮，舟笠江雪，朔羽，酒忆，回忆3589，羊次，枫丹雨露，八云虹，凛音786，白晓，屑画家，2281357747，streer等人这期间的打赏，还有很多书友也在永久给了爱丽丝支持，因为人数太多，篇幅所限，后续会弄出表格。
　　同时也感谢书友群里(排名无顺次)，小狐狸，流転，琴酱，店长，小星星，卿槿，月光，艾姆，猫猫，止疼曜，小暮雪，浅渊，琉璃，苏苏酱，小九灵，才不是挖泥大叔，雨天，止若，黑米，大灰狼，群医生，名字很长的黑暗酱，羽翎，瑶瑶，良民大大，眼里有星河，傲寒，云墨，幽幽子，兰文斯，蠢巫女等人的鼓励和支持，也许这里面有的人经常潜水，有的已经离开了爱丽丝的小窝，但还是要感谢大家，谢谢你们，能在爱丽丝想要放弃的时候给予帮助。
　　还有很多愿意在群里和爱丽丝聊天，帮助爱丽丝的人，因为篇幅原因，后续同样会一点点列出。
　　最近打算先在群里抽一罐幸运星，之后会陆续准备单独的小礼物。
　　那么，谢谢你听我念叨了这么久，大家下一卷再见啦，我是不H爱丽丝，谢谢你喜欢璃沢的故事。

第69章

　　标签:百合 调教 SM 触手 媚药 恶堕(并不)
　　本文章已被标记有如上标签，您在阅读的同时已经默认熟知该内容，在观看过程中如有任何不适症状，请立刻停止阅读，并寻求医生帮助。
　　本文章与现实人物地点均无任何联系，全文对其中的女性角色无任何偏见，并且尊重女性主权和价值观念。
　　……
　　雪，很美，但是，也很冷……
　　女孩无助的倒在雪地里，白色的长发包裹着她娇小的身体，让她看起来如同一只受伤的小白兔。
　　头顶，安德丽娜雪山上阴云密布，狂风夹杂着稀碎的冰颗粒，阴冷的山风寒冷刺骨，这个季节，即便是男爵，也颇难翻越。
　　对于还未取得爵位的年幼女孩来说，单独来此绝不是明智的选择，可是她没有办法，因为如果不来尝试，等待她的，将会是被活活饿死。
　　身体已经麻木，视线逐渐模糊，就在女孩心灰意冷的时候，一阵杂乱的脚步声由远及近。
　　“这怎么有个血族，好像还剩一口气，咱们运气真不错啊哈哈！”
　　这是一个粗犷男人的声音，但很快，一个带着温婉的女性声音就从另一侧传来。
　　“一个没有爵位的小鬼罢了，希望能值一个好价钱，绑起来，扔到雪橇上。”
　　昏迷前的最后几秒，女孩感觉到身体被人抱动，随后被严重的束缚感包裹，她努力想要看清对方的面容，但是，留给她的，只剩漆黑……
　　……
　　哗啦！
　　女孩被凉水浇醒，白色的长发湿漉漉的黏在身上，将她青涩的身体衬托的越发娇小。
　　“咳咳……”
　　迷迷糊糊的呛了口水，女孩难受的咳嗽了两声，同时趁机偷偷打量着四周的环境。
　　这里似乎是一个地下室，四周墙壁没有窗户，唯一的光线来源就是头顶的白色灯光，不远处，有两张长桌，上面摆放着不同样式的金属钳和一些刀具，每一件工具上都带着血迹，一个大概二十八九岁，身材高挑的女人正站在桌后，脸上带着口罩，摆弄着手里的托盘，好像再数什么东西。
　　女孩此时被关在一个一米高的铁笼子里，双手被固定在顶端两侧，脚上戴着镣铐，唯一的出口在十几米之外，长时间没有进食让她根本提不起半点力气，想要逃跑简直是天方夜谭。
　　女孩身体有些发抖，不知是因为寒冷还是恐惧，血族内部可以肆意的贩卖人类奴隶，无论是作为血食还是血仆，最后等待他们的都是死亡。
　　同样，人类当中，也会有人抓捕一些弱小的血族作为奴隶，因为年轻血族的长相普遍姣好，又拥有很强的恢复能力，所以经常被一些特殊人群当做禁脔来饲养，甚至在一些圈子里，能够拥有一个血族奴隶是十分值得炫耀的事情。
　　尽管无论是教会，南部城市联合协会，北方议会，狩猎者协会都命令禁止任何形式的人口贩卖，但是对于一个长期对立异族来说，还是睁一只眼闭一只眼的情况居多。
　　“看来清醒的差不多了，啊，虽然昏过去或许更好。”
　　女人自顾自的说着，看向血族女孩的眼神带着明显的戏谑，她放下手里的托盘，直到这时，女孩才看清，那里面装着的，是一颗颗折断的血族牙尖。
　　“呜……”
　　因为害怕，女孩低垂着脑袋，声音哽咽在喉咙里，努力想要蜷缩身体的动作像极了受惊的小动物。
　　笼子前面的门被打开，下巴被女人粗暴的捏住，强迫着抬起头，女孩苍白虚弱的小脸上已经布满泪痕，暗红色的漂亮瞳孔微微颤栗。
　　“小脸长的还挺可爱，啊啦，真是不错的眼神呢，那些变态一定很喜欢玩弄你这样的幼小血族吧？”
　　女人一边说着让人恐惧的话，一边用力一捏女孩的两腮，疼痛让她忍不住张开嘴。
　　还没等她重新扣紧牙关，金属的张口器已经卡住了女孩的上颚，同时，一把造型奇怪的剪钳也伸进了她的口腔。
　　咔啪——
　　“嗯呜呜呜呜！！”
　　伴随着什么东西崩碎的声音，女孩睁大了眼睛，难以言喻的剧痛让她疯狂挣扎起来，锁链哗哗作响，在手腕上勒出一圈深色的痕迹。
　　她的小獠牙被从中间截断，鲜血不停的从断面渗出，血族的獠牙再生能力相对微弱，神经丰富，此时被残忍的弄断，所带来是痛苦让女孩瞳孔都有些涣散。
　　“居然没有晕过去，真是可爱啊。”
　　女孩的痛苦似乎激起了对方的兴趣，很快，另一边的小獠牙也遭到了相同的命运。
　　之后，女人又取出一种银色的物质，均匀抹在獠牙的断面上，防止其生长，随后取下张口器，把玩着手里多出来的两颗牙尖。
　　“不错的收藏。”女人将牙尖扔进金属盘里，回头看了一眼身体还在抽搐的女孩，蹲下身，拍了拍她的脸颊:
　　“或许身上应该加上点装饰，这样才好卖出高价。”
　　逐渐从剧痛中缓过神来，女孩看着面前的手掌，突然猛的张嘴咬了上去。
　　啪！
　　手上的疼痛让女人皱起眉头，用力甩了女孩一记耳光，冷笑的抽回手掌，女孩虽然失去了獠牙，但是依然在她手上留下了一排渗血的牙印。
　　“杀了你！我早晚会杀掉你！”
　　失去了獠牙，就意味着无法自主进食，女孩现在已经不对活下去抱着什么希望了，她很清楚，如果自己真的被贩卖出去，后果简直是生不如死。
　　“呵呵，有趣的小家伙，想死吗？你这样的货物死了岂不是可惜？不过，就在刚才，我改变了注意。”
　　女人随意的包扎了一下伤口，拍了拍手，抬高声音叫的:“小玉！”
　　几秒钟后，一个穿着旗袍的女孩子应声走进来，面无表情的看了一眼笼子里的血族女孩，低着头说道:“主人，您找我有什么事情吗？”
　　“把这孩子领到一号室，一会我会过去好好照顾她的。”
　　女人嘴角露出残忍的微笑，随意挥了挥手，小玉心领神会的走过去，解开女孩手上的枷锁，将毫无反抗能力的女孩从笼子里放了出来，之后重新戴上手铐，不由分说的将她拽出房间。
　　脚上的镣铐颇为沉重，女孩被小玉拽着爬了两层楼梯，才离开地下室，就已经气喘吁吁，逃走的想法也只好暂时搁浅。
　　“你真的是血族吗？”小玉嗤笑一声，似乎有些好奇的看着女孩。
　　“当然……我也希望我不是……”女孩脚步踉跄，幸好走廊的窗户拉着窗帘，挡住了阳光。
　　“是吗？那你应该比较幸运，至少可以多活一段时间了。”
　　小玉眼神中露出了复杂的神色，说不上是同情还是怜悯。
　　“你叫什么？我想，我想以后应该还能见到你。”
　　“……雪。”或许是年龄相近，女孩并没有太过抵触，但也没用相信对方，只是随口说了个名字。
　　“很好听，啊，到了，就是这里了，祝你走运。”脚步停在一扇门前，小玉对这里似乎颇为惧怕，丢下女孩原路折返。
　　“这里……”
　　女孩抬起头，并不认识上面用人类文字书写的惩戒室三个字，但是还没等她反应过来，房间的门就从里面打开，一只纤瘦的手掌猛的伸出，将她拽了进去！
　　……

第70章

　　太涩啦放不上来，在群里看，改好以后再传上来。
在群文件里搜索番外就可以找到了。

第71章

　　“喂？这里是狩猎者宇际，我在下城区解决了一个男爵级的血族，麻烦立刻安排人进行善后。”
　　名叫宇际的男子坐在路边，摁动手腕上的一个小型通讯器后冲着对面说道。
　　“呵，小伤罢了，放心，我没什么大事，就是下一批秘银能不能给我算便宜点……喂？喂？切！真是一个比一个小气！”
　　宇际有些不爽的站起身，走到脸色惨白卷缩在角落的女孩身前。
　　“你没有被咬到吧？不然麻烦就大了。”
　　女孩立刻摇了摇头，她看向面前这名男子的目光很复杂，有畏惧，有感激，也有隐藏的很深的羡慕。
　　“那就好，今晚看到的一切最好不要让第三个人知道，让人闭嘴的方法很多，我不想用最残忍的那一个，明白吗？”
　　男子表情严肃的搀扶起女孩，帮她把散落在地的零钱揣回口袋。
　　“我明白。”女孩认真的点了点头。
　　“好孩子，我还有事情要处理，就不耽误了，你照顾好自己。”
　　宇际拍了拍女孩的后背，起身准备离去，但是一股微弱的拉力从衣角传来，令他疑惑的停下脚步。
　　女孩咬着嘴唇，小手紧紧拽着宇际的衣角，
　　“那个……能带我一起走吗？求求你，现在他们肯定认为我已经逃跑了，如果回去会被打死的……”
　　声音带着哭腔，宇际能看出女孩没有说谎，他知道女孩的身份，但他对此无能为力，更不想背负额外的负担。
　　“抱歉，我的工作很危险，你太弱了，跟着我会死的很快。”
　　宇际很干脆的拒绝了，他觉得自己已经把话说的很浅显了，女孩应该能够理解他的苦衷。
　　但事实恰恰相反，女孩听了后反而攥的更紧了，“我知道，我不怕死，我只是……不想以这种方式死掉……”
　　女孩的话让宇际愣了一下，他第一次重新打量起面前的女孩，身体瘦弱，个子矮小，齐肩的短发干细发黄，这是长期营养不良的表现，看起来和这一带所有靠乞讨为生的孩子一样，但是却又有些说不上来的不同。
　　“为什么？”宇际对这个孩子产生了一点好奇。
　　“我本来和姐姐住在城北，她是我唯一的亲人，但是就在半年前的晚上，我亲眼看着她被一个怪物咬住脖颈，当时我躲在床下，就这样眼睁睁的看着姐姐被那个东西带走……”
　　“从那以后，我的生活就像噩梦一样，以前我不知道那是什么，但现在我知道了……”
　　女孩的声音沉重而平静，就像是在诉说一个与自己毫不相干的故事，唯独那双眼睛里写满了仇恨与悲伤。
　　直到这时，宇际才明白女孩为什么给他一种特殊的感觉，因为那双眼睛，里面没有乞讨者的麻木和浑浊，清澈的宛若一块镜子，映照着女孩内心，也倒影着宇际自己。
　　“真是一双会说话的眼睛……”
　　他盯着垂着头的女孩，突然伸手摸了摸她的脑袋，“给我一个理由，一个带着你的理由。”
　　本来默不作声的女孩抬起头，漂亮的眼睛里仿佛闪烁着星星。
　　“我……我可以帮您收拾东西，我会做饭，我还会锻炼自己，让自己没有那么弱……”
　　女孩的声音逐渐变小，她似乎是真的想不出什么好的理由，她迟疑了一下，眼神里充满了哀求的说道:
　　“我吃的很少的，绝对不会添麻烦，如果……如果您真的觉得我拖后腿，可以把我卖到妓院，应该可以弥补您的损失……”
　　宇际张了张嘴，他完全想不到女孩会说出这样一番话来，他沉思了几秒，在女孩期盼的目光中摇了摇头。
　　“不行，这些琐事我都是自己处理的，我可不需要一个一直跟着我的仆从。”
　　女孩的眼神迅速从希冀变成绝望，她身体轻轻摇晃，似乎连站立都变的困难。
　　“不过，每个正式的吸血鬼猎人都有资格和义务培养一名见习猎人，我还从来没教过别人，不知道你愿不愿意做第一个？”宇际蹲下身，让脸和女孩平齐，微笑着问道。
　　女孩身体猛的颤了一下，她难以置信的看着宇际，眼角带着泪花，脸上的表情仿佛一朵莲花从冰雪间绽开。
　　“嗯！”女孩匆忙而用力的点了点头，好像生怕宇际会反悔一样。
　　“呵，先说好，成为一名吸血鬼猎人，哪怕只是见习的，要吃的苦也绝对比你现在还多，还需要一定的天赋，更充满着危险，你真的确定要跟着我？”宇际站起身，盯着女孩的眼睛。
　　“我确定。”女孩眼神坚定的回答道。
　　“很好，跟上来吧，要先带你去宾西的狩猎者基地做一下登记，哎，真是麻烦。”
　　宇际说着迈开步子朝小巷外走去，女孩赶紧跟在他身后，一路小跑才没有被落下。
　　“对了，差点忘记问，你叫什么名字？”宇际把手放进风衣的口袋，侧着头朝女孩问道。
　　“季雨。”女孩轻声回答道。
　　“真是个好听的名字……你饿了吗？要不要先去吃点东西？”
　　“啊？不用了，谢谢宇际老师。”季雨有点慌乱的摆了摆手，对于这突如其来的关心她还很不习惯。
　　“呃……你叫我什么？”
　　“老师啊？怎么了？”季雨歪了歪头，小小的眼睛里有着大大的疑惑。
　　“没什么，只是听着太别扭，要不你换一个叫法吧。”
　　“嗯……叔叔？”
　　“我还没到三十啊！有那么老吗？”
　　“哥哥？”
　　“咱俩岁数差那么多，基地的人会把我当变态吧……”
　　“那……爸爸？”
　　“等等！为什么越来越奇怪了！我还不想去吃牢饭啊！”
　　……
　　宇际和季雨的故事告一段落，我们的小璃沢现在正面对着人生当中前所未有的大危机！
　　哗啦……
　　璃沢坐在浴缸里不安分的扭动着身体，泡在温热的洗澡水里本来应该是一件极其享受的事情，前提是没有一个陌生人，啊不，是陌生吸血鬼站在旁边对你上下其手还念叨个不停的话。
　　“啊啦啦，小璃的皮肤好光滑，掐一下肯定会紫很大一块吧？”
　　小璃沢:“……”(面无表情)
　　“啊啦，小璃的手臂和小腿好纤细，看着就想掰一掰呢～”
　　小璃沢:“……”(咬牙切齿)
　　“啊，小璃的肚子好软，不知道和胸部相比哪里手感更好呢？”
　　小璃沢:“……”(▼皿▼#) 
　　终于，璃沢感觉自己的忍耐到了极限！
　　……

第72章

　　呜——
　　长鸣的汽笛声响彻在站台上，刷着绿色油漆的蒸汽列车车头，拖拽着十几节车厢缓缓停下。
　　南陆地域广袤，城市之间距离普遍较远，因此这种价格低廉的城际列车成为了出远门的首选。
　　一名十二三岁，穿着棕色毛线外套，带着小巧毡帽的女孩走下列车，寒冷的天气让她抱着肩膀跺了跺脚，轻皱起眉头，似乎对于梵江的天气有着颇多不满。
　　这座城市被一条运河分成了东西两部分，由冰海大桥相连，往北就是第一主城月莹市，往西是第四主城含心市，西南穿越一片荒原隔壁，则可以接近无罪之地，交通便利，常驻人口超过三百万，是南陆最繁华的几个城市之一，被称为“第七主城”。
　　女孩轻轻抽动鼻翼，一股令人难受的气味涌入鼻腔，这里对于工业污染的治理明显很不理想。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　一名少女走到她的面前，伸手贴了贴女孩的额头，她有着一头漂亮的银色长发，穿着当下流行的深色JK风格长外套和套头衫，搭配齐膝的百褶裙，黑色长袜完美勾勒出小腿轻巧的曲线，无论走到哪里都会吸引众多视线。
　　“不，只是不习惯，突然感觉洋馆的环境好舒服……”
　　女孩撇了撇嘴，习惯性的牵住少女的手，和她一起，跟随着人流走向车站出口。
　　“呵呵呵，能让小色猫感到舒服的，应该不只有环境才对吧？”少女翘起嘴角，眼睛眯成好看的月牙。
　　“都说了，不要再叫这个绰号了喂！”女孩恶狠狠的反驳道，但是搭配上那张稚气未脱的可爱脸庞，怎么看都像是在撒娇。
　　这两个人正式璃沢和莫琳娜，计划前往无罪之地的她们准备现在这里歇脚，少女也要为即将到来的晋升做好准备。
　　“这条街直走可以到中央广场，左边那条街是专门卖甜品的，这边还有一个大型超市……”
　　莫琳娜走在前面，为璃沢介绍周围的环境。
　　“等等，我怎么感觉有哪里不对，你为什么对人类城市这么熟悉啊？”作为资深宅加路痴的璃沢感到深深的挫败。
　　“啊，因为以前经常光顾这里嘛。”莫琳娜很自然的说道。
　　“哼，是来这里抓别的女孩子回去吧？”
　　璃沢哼了一声，小脸不满的扭到一旁，直到少女从街边买来一个冰淇淋，这才开心起来。
　　两人早就计划好了之后的行程，离开车站后直奔西郊的房屋租赁中心。
　　在离开血族北疆之后，莫琳娜和璃沢在就近城市的黑市购买了新的身份证件，幸好南陆因为一直奉行城市联合自制体系，对于不同地区的身份登记还存在诸多漏洞，不然她们在梵江这种大型城市里会举步维艰。
　　“西江区的独栋别墅？嗯……我找一找……”
　　租赁中心，负责接待两人的雇员了解了要求后，娴熟的在平板电脑上调出一排数据，指着其中两行说道:
　　“目前还有两栋，现在就可以安排过去看房，租金是每月三万五千卢索，只接受年期，需要五万卢索保证金，说实话，如果不是地方比较偏僻，这个价格绝对不可能租到这样的房屋。”
　　卢索是人类南陆的通用货币，由月莹市的中央银行发行，用黄金做担保，有一，五，十，二十，五十，一百，五百七种面值，目前，一克黄金可以交易约三百卢索。
　　“没问题，有劳了。”
　　莫琳娜脸上带着浅笑，礼貌的点了点头，言行举止看不出一点血族的痕迹。
　　“这是应该做的，女士，请跟我来。”
　　对面前的两个女孩很远好感，加上心里认为这可能是某个家族的大小姐，年轻的雇员自然不愿怠慢，立刻领着两人驱车来到了目的地。
　　西江区115号……
　　璃沢看了眼门牌，跟在莫琳娜身后，颇为期待的走了进去。
　　一进门，就能看见一楼宽敞的主客厅，旁边还有一个小一些的偏客厅，一个采光不错的餐厅，两个客房，一个带浴缸的卫生间，一个往后延伸出去的厨房，二楼有四间卧室，一个起居室，一个书房，两个卫生间，一个大阳台以及一个存放杂物的阁楼。
　　这里的装饰和洋馆很类似，地上铺着地毯，墙上嵌着镂花的落地窗和装饰性的壁炉，头顶悬挂着白色的水晶吊灯，木质的楼梯和家具显得古典而优雅。
　　“这种西大陆的装修风格目前很受欢迎，这里虽然距离市区很远，但是交通便捷，靠近地铁与公交……”
　　从少女眼中看见了满意的神色，雇员立刻喋喋不休的开始推销起来，璃沢感觉无趣，索性来到偏客，像小猫一样的缩在大沙发上。
　　重新回到人类社会，对璃沢来说并没有想象中的激动，陌生的城市，陌生的环境，唯一熟悉的，只有少女一个人而已，这样一想，反而是远离尘嚣的洋馆更让璃沢感到亲切，只可惜因为海森伯爵的原因，两人一时半会很难回去了。
　　午后的阳光温暖而懈怠，璃沢小小的打了个哈欠，闭上眼睛，安逸的打了会瞌睡。
　　朦胧间，璃沢梦到自己被一根根黏糊糊的触手缠住身体，有的摁住胸部，有的钻进口腔，还有的朝身下蔓延，搅动着，挑逗着她敏感纤细的神经。
　　“呜啊！”
　　就在即将去了的时候，璃沢猛的清醒过来，大口的喘着气，小脸红扑扑的，身子轻轻颤抖，新换的胖次上一片潮湿。
　　啊啊啊，为什么会做这样的梦啊！而且……
　　轻轻晃动胸口的小铃铛，触电一样的感觉让她身体酥软，差点忍不住发出声音。
　　距离戒断反应还有好久才对，怎么会这样……
　　璃沢紧抿着嘴唇，突然回忆起在那个奇怪空间里，被藤蔓缠住的时候，似乎也是这样的感觉。
　　“小璃，接下来一段时间，这里就是咱们的新家了哦。”
　　偏偏在这个时候，处理完麻烦事的少女手握协议和票据，走进房间，一眼就看见了正在“发情”的小璃沢。
　　“嗯哼？”意味深长的翘起嘴角，少女凑到璃沢身边，假装嗅了嗅。
　　“是小涩猫的味道哦～”
　　“才……才没有！”璃沢泪眼婆娑的说道，可惜目前的情况来看，毫无说服力。
　　“对了！你……你认不认识一直奇怪的植物，像藤蔓一样，翠绿色的，会爬到身体上……”
　　为了避免事情朝着被吃掉的方向发展，璃沢赶紧岔开话题，在她看来，那些藤蔓才是导致她变奇怪的主要原因。
　　“唔……这种描述……确实有些印象……”莫琳娜一边回忆一边捋着头发，眼神古怪的看着璃沢。
　　“你不会接触到这东西了吧？”
　　……
　　PS:
　　第二卷开始啦，感谢停更期间永久匿名书友，阿伟入殓师，我永远喜欢绘梨衣，以及各位永久书友APP上的打赏，也感谢可爱的SP群友一直以来的支持，目前依然是每天晚上八点更新，我是不h的爱丽丝，祝大家天天开心喵！

第73章

　　“你的描述有点像一直古代植物，叫做魇藤，一旦和血肉接触，就可以通过毒素激活那个生物内心最深处的欲望，就算离开那种状态也会持续很久，不过它已经灭绝几千年了，你不应该能接触到才对……”
　　莫琳娜食指轻点嘴唇，回忆着看过的一些血族古籍，看向璃沢的眼神有些怪异。
　　呜啊啊？内心深处的欲望？难道我内心深处渴望着发情？不可能！我是绝对不会承认的！还有，会持续很久是怎么回事？我要一直发情下去吗？
　　璃沢眼神呆滞，感觉到了这个世界浓浓的恶意。
　　“我……可能是在温寒谷……”她支支吾吾的试图辩解，但是少女的重点很明显没有放在这上面。
　　“温寒谷吗？确实有可能，不过，我好奇的是，为什么小璃接触到这种植物后，会变成这样呢？”
　　莫琳娜猛的凑近，视线扫过璃沢还在发育的小胸脯，那里除了铃铛的轮廓，还能看见一个不明显的凸起。
　　“你在发情，对吧？真是只涩猫猫，脑子里居然在想这种事情。”
　　“我没有！我不是！我……嗯啊～”
　　璃沢还想反驳几句，但莫琳娜只是伸出手指，在她微微翘挺的顶端一弹，立刻就让她身子瘫软，呻吟声中还带着一点喘息。
　　“那个人已经回去了，现在这里只有咱们两个哦，所以……”
　　轻轻舔了舔嘴角，莫琳娜眯起眼睛，食指轻佻的勾起璃沢的下巴，中指骚弄起她下颌的软肉。
　　“呜……”
　　舒服的闭上眼睛，璃沢脸颊绯红，一方面为自己的表现感觉羞耻，另一方面又禁不住对接下来的事情产生了期待。
　　会被吃掉吧，被吸血，咬在大腿或者胸部那里……说不定……还有更舒服的地方……呜……我才不是涩猫，只是因为那该死的藤蔓，迫……迫不得已！
　　心里已经想好了说服自己的理由，璃沢睁开水汪汪的漂亮眼睛，楚楚可怜的目光中带着不加掩饰的渴求。
　　“就那么想要吗？嗯～”
　　少女故意拉长了音调，牙齿咬住璃沢的上嘴唇，仿佛在吃软糖般慢慢吮吸，另一只手拉开璃沢的裙子，露出她娇小的肩膀以及雪白的后背。
　　手指从上到下，抚摸过璃沢的脊椎，明明只是微小的刺激，但是璃沢发出一声酥媚的鼻音，紧攥着裙角，睫毛不停颤动。
　　“真可爱，发情的时候身子也变会敏感，不愧是小涩猫。”
　　少女意味深长的在璃沢耳畔哈着热气，让她忍不住的想要缩脖子。
　　“又想要做羞耻的事情了吗？呵呵呵，虽然这种事情应该不需要问了，但是必须要小璃亲口承认才可以哦。”
　　“怎么这样……”
　　原本就发热的身体在少女的一番挑逗下开始朝着十分不妙的情况发展，璃沢趴在莫琳娜怀里，小脑袋撒娇般磨蹭，硬挺的小樱桃不时触碰到少女的手臂，如同在故意勾引一样，只是每当这时候，璃沢娇小的身体就会颤抖一下，就连眼神都迷离了起来。
　　“如果不这样说的话，我就要走了哦。”少女恶意满满的威胁道。
　　“呜！不行！我……我想要……”
　　双腿并紧来回摩擦，璃沢感觉自己已经什么都顾不上了，她拽住莫琳娜的衣角，声音颤抖。
　　“哦？小涩猫想要什么啊？说清楚一点。”莫琳娜声音充满引诱。
　　“嗯呜～哈啊～想……想要被姐姐大人吸血……”
　　“还有呢？”
　　“想要被……被玩弄身体……想要高潮……呜呜呜……”
　　璃沢低垂着头，用长长的头发遮住脸颊，说出平时绝对说不出口的羞耻发言。
　　“真乖～”
　　少女捧起璃沢红扑扑的小脸，奖励般吻了一下她的嘴角，然而，她接下来的话却让璃沢直接愣在了原地。
　　“但是不行哦，不会给小璃的，因为被魇藤的毒素侵蚀后，如果一直屈服于欲望，会逐渐丧失理智的，所以必须要忍耐……”
　　“呜诶？”璃沢一时间有些怀疑自己的耳朵，她的眼神段子恢复清明，带着哭腔喊道:
　　“那……为什么还要做这种事啊混蛋！”
　　“因为你的样子太可爱了，忍不住想要欺负一下呢，而且这和小璃忍耐欲望并不冲突吧？”
　　少女掩着嘴，遮住了自己恶劣的笑容，让原本的恶趣味一览无余。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　身体已经被挑逗到濒临极限的状态，可是却不能再进一步，璃沢感觉自己精神都要崩溃掉了。
　　“笨蛋莫琳娜！”
　　她抓住沙发上的大抱枕，猛的扔向莫琳娜，自己则蜷缩进角落，哭唧唧的抱着膝盖，她不敢趴着，害怕触碰到胸尖这种敏感无比的地方。
　　她可不想真的变成没有意识，只知道发情的涩猫！才不要！
　　太过分了！呜呜……
　　璃沢回忆起刚刚自己说过的那些话，羞耻到恨不得夺路而逃！
　　如果我能打得过你，肯定把你调教到喵喵叫！
　　璃沢鼓着脸，靠在胡思乱想分散精力，不然她很快就又要开始发情，重复刚刚的悲剧了。
　　身体突然被从后面抱住，冰凉舒服的感觉贴在后背上，让璃沢一下子清醒了不少。
　　“诶？”
　　“嘘～持续的时间不会很久，忍耐一下，这样会好过一点吧？”
　　莫琳娜解开了自己白色的衬衫，身体贴在璃沢赤裸的后背上，大片的皮肤触碰在一起，少女略低的体温带来十分舒适的清凉，让璃沢燥热的内心逐渐平复。
　　“哼，别以为这样就会原谅你！”璃沢仰着头，傲娇的移开目光。
　　“嘿嘿，等晚上，会好好补偿你的～”
　　少女揉了揉璃沢的脑袋，黑白两色的发丝纠缠在一起，散在沙发上。
　　“不是说不能……那个吗？”
　　等等，我的第一反应居然不是拒绝！呜啊啊！肯定是毒素的原因！
　　话刚说出口，璃沢就意识到自己似乎还在期待着什么，于是干脆把所有罪恶感全都在魇藤上。
　　“只要不在这种后遗症发作的时候就没关系，根据资料，每次间隔会在两到三天左右，所以不用担心。”莫琳娜安慰道。
　　“每两三天……那资料有没有记载这种状况会持续多久？”
　　璃沢心里有些忐忑，感觉如果只有几周时间，那勉强可以接受。
　　“最短几个月吧，长的话几年也有可能。”少女很认真的说道。
　　“几个月……几年……”听见这两个词，璃沢脸上的表情差点哭出来。
　　“哦，对了，如果后遗症发作的时候，正好赶上戒断反应……”
　　“呜……”
　　如果那种情况发生，璃沢相信自己绝对会直接变成发情小猫，可以毫无羞耻的答应任何要求，不知道是不是错觉，璃沢感觉少女阐述这件事的时候，语气似乎有点期待……
　　更难以摆脱莫琳娜的魔爪了……
　　这简直是大危机啊喵！
　　……
　　PS
　　今天上午看到了一篇很棒的百合文，脑子里瞬间带入到了我和姐姐，结果就是和小璃一样的后果，忍耐了半天，最后趁着室友去食堂的时间在床上偷偷zw，结果很不凑巧，去的时候室友正好回来……啊啊啊啊啊差点就社死了！
　　还好用抽筋掩盖了过去，没有被发现……呜……大概……

第74章

　　侯爵之城，施坦威，作为血族北疆面积最大的城市，每当夜晚来临，暮色笼罩，这座城市就如同腐朽陈旧的机器，开始缓慢而规律的运转起来。
　　街道两边的路灯顺次亮起，孜孜不倦的散发着黄色的灯光，血族厌恶阳光，但是却喜欢烛火带来的微暖色调。
　　叮铃——
　　偏僻小巷的杂货店被人一把推开，门槛上系着的铜铃发出空灵清脆的声响，惊动了正在柜台下偷偷用手机玩单机游戏的服务员。
　　伯爵以上的血族可以通过血灵传递信息，这是一种可以在鲜血长河中穿梭的小生物，效率不比打电话慢，所以这里的信号总是时断时续，手机偶尔约等于板砖。
　　灰色的猫耳朵抖了抖，尾巴习惯性上翘隐藏在背后，灰尾站起身，冷静的打量起进门的客人。
　　她并不害怕自己半兽人的身份被发现，如果对方发问，她准备用变态店长喜欢员工打扮成猫耳娘这种理由来糊弄过去。
　　“欢迎光临，喵～”灰尾尽职尽责的问候了一句。
　　“呼……晚上好，女士。”
　　来者停下脚步，喘了口气，摘下半高的丝绸礼帽摁在胸口，露出了一头金色的卷发和英挺的面庞。
　　“请问那个戴着金框眼镜的神棍在哪？”
　　“就在你身后喵～”灰尾神色不变的回答道。
　　“哈？”兰文斯挑了挑眉头，回过头，看见了背着双手，笑眯眯的店长。
　　“哦，我亲爱的老朋友，看见你真是让人感到心情愉悦。”
　　拍了拍对方的肩膀，店长径直回到摇摇椅上，慵懒安逸的坐在上面，吱嘎吱嘎的晃动起来。
　　“那是因为你个老奸商骗了我至少三百金币！”兰文斯鄙视的看了他一眼。
　　“那是命运注定的付出，不会吧不会吧？不会真的有人以为自己可以从伯爵手里逃命吧？”
　　捧起咖啡轻轻抿了一口，店长脸上笑容不减。
　　“你……等老子晋升伯爵回到家族，第一个找人拆了你的店！”兰文斯咬牙切齿的哼哼道。
　　“好啊好啊，我这里正好有史诗级的原质遗产，只收你2000金币，可以分期付款，但是需要支付额外百分之五的手续费。”
　　“免了！”
　　兰文斯头疼的挥了挥手，很明显不想在这个问题上继续讨论下去。
　　“哈哈，开个玩笑，不过你真的需要，我可以给你现宰一个，当然，要额外收费。”
　　店长说着，放下手中的咖啡杯，“说说吧，用特殊手段联系到我，到底有什么事？”
　　“我想请你帮我找一个人，嗯，一个人类。”兰文斯摁了摁头顶的礼帽，斟酌道。
　　“人类？什么实力？什么身份？”店长随意抛出几个很自然的问题。
　　兰文斯摇了摇头，“不需要这么多信息，我想，你们很可能认识。”
　　“她叫璃沢……”
　　……
　　“啊嚏！”
　　已经完全忍耐过魇藤后遗症的璃沢突然打了个喷嚏。
　　“是有人想我了吗？希望不是海森那个混蛋。”
　　璃沢暗暗腹诽，揉了揉小鼻子，站起身活动了一下，心里为自己的前途感到忧虑。
　　每次只会持续十五分钟左右，每两三天一次，也不是不能接受，她现在只希望自愈能力在这方便也有些作用。
　　“小璃，帮我把窗户擦一下。”
　　接过莫琳娜扔过来的一块抹布，璃沢懒趴趴看着落地窗，心里又开始怀念有女仆在的日子。
　　从餐厅搬来一把椅子，璃沢站在上面，踮起脚尖，勉强可以够到最上面的一块玻璃。
　　啊啊啊，好烦啊……
　　再一次因为自己残念的身高而苦恼，璃沢皱着眉头，屈膝轻轻向上跳起。
　　这本来应该是一个很简单的动作，但璃沢却一下跳起了接近半米的高度！慌乱之下，她伸手抓住了挂着窗帘的横杆，身子向后一荡，脚尖着地，落在了仅有几厘米宽度的椅背上方，并且很快保持住了平衡。
　　“啊嘞！”
　　璃沢自己也有些诧异，虽然清楚身体已经被那片奇怪的花瓣强化过了，但是她一直以为只限于速度，力量和恢复力，现在看来，似乎还包括了反应，弹跳力等诸多方面。
　　这样让她对于这片花瓣的来历越发感到好奇。
　　轻盈，灵敏。
　　这是璃沢现在唯一的感觉，如果手上带有几个肉垫，说不定真的会像猫咪一样……
　　等等，我在乱想什么！
　　璃沢捂着脸，一时忘记了自己本来是要擦窗户的。
　　“小璃？你这样很危险的！”
　　莫琳娜的声音从客厅传来，让思维发散的璃沢吓了一跳，身子一歪，就要摔倒在地上。
　　“小心！”
　　少女身影一闪，以一种十分惊人的速度奔向璃沢，想要扶住她，但是璃沢只是惊慌了一小下，抢在莫琳娜之前，身体后仰，手掌撑住地面，用后空翻重新站稳了脚跟。
　　“……”
　　少女看着眼前的一幕，突然感觉有点不真切，心里涌出了一种奇怪的感觉，就好像……原本对你百依百顺的小奶猫，忽然有一天露出了可爱的猫爪和尖牙……嗯，虽然依旧没什么威胁，但是总感觉不舒服……
　　“我……我只是想试试这个椅子的坚固程度，嗯……”
　　璃沢随口胡编了一个理由，“这些家具看起来都有些年头了，我感觉至少有十，哦不，二十几年时间……”
　　其实洋馆的桌子已经用了一百多年了……
　　莫琳娜在心里小声的嘀咕着，看了一圈周围的物品，带着一点污垢的陈旧窗帘，完全打不开的电视，老旧的料理台……就算是简单的修缮一圈，估计也要花费不少钱。
　　那怪租赁费用这么便宜……
　　深感受骗的莫琳娜揉了揉额头，她和璃沢从血族领地离开时，并没有携带什么值钱的东西，那张南部联合银行的储蓄卡里只剩下几万卢索，这听起来不少，实际上，她要在梵江做好晋升的准备，这至少需要三到五个月，再到东南的无罪之地，寻找原质遗产完成晋升，这点钱，就算天天给璃沢吃猫粮，明显也是不够的。
　　幸好血族金币一枚可以在黑市里交易五到六万卢索。
　　少女如此想着，掏出钱包，倒扣在手心抖了抖，她的表情也随之僵硬。
　　里面，空空荡荡……
　　……
　　PS
　　感谢书友武7143的打赏，爱丽丝最近有在很努力的……玩游戏呢！折满一千五百六十颗，整整三罐小星星的爱丽丝需要休息，在思考以后的打赏礼物改成猫爪糖果，毕竟手工制作的时间和周期都太长了，或者具体让书友自己选，糖果可以很快送到，星星则需要一到两个月时间，这是比较好的估计，因为准备答辩期间肯定没有时间弄这些……
　　嗯，说了这么多，应该可以把拖更糊弄过去了吧，那么明天再见啦，喵呜～

第75章

　　夜晚临近，夕阳收敛了最后的一点温热，把黑暗和寒冷留在了大地上。
　　忙活了一下午的莫琳娜和璃沢坐在沙发上，后者面前还摆放着一杯散发热气的牛奶。
　　“咱们要在这里呆很久吗？”璃沢捧着杯子，轻轻吹了吹。
　　“大约几个月吧。”莫琳娜有些疲倦的靠在沙发里，手指不安分的玩弄着璃沢长长的头发。
　　子爵晋升伯爵是十分严格的，尤其是准备阶段，在感受到鲜血长河后，就可以沟通其中的意识世界，取得祖血改造自身，同时也能收获一部分血族上千年积累下来的的知识和技巧。
　　对于一个种族来说，尤其是长生种，这种传承方法简直如同作弊，可以节省许多不必要的时间，缺点就是许多传承过于冗长，陈旧，也缺乏必要的创新，不能适应时代。
　　“今晚上我就打算开始祖血的积累，据说这里面蕴含着超越原质的力量，只有用它强化过身体，才能承受的住鲜血长河所带来的力量加持。”
　　莫琳娜说完，缓缓站起身，把缺钱的烦恼暂时抛在脑后。
　　其实对于一个准伯爵级的强者来说，赚钱这种事简直轻而易举，至少她没听说过哪个伯爵因为缺钱而苦恼。
　　但是这是在人类的领土，那些可以快速赚到钱的方法都写了《民法典》里，她必须要隐藏身份，在联合管理协会和狩猎者协会的眼皮子底下合理的弄到钱，这就有一定的难度了。
　　“好吧，应该没有需要我帮忙的地方吧？”
　　刚喝了一点热牛奶的璃沢抿了抿嘴唇，用舌头舔掉嘴角残留的白色液体，用力伸了个懒腰。
　　“当然有。”莫琳娜浅笑一声，“等会我想抱着你。”
　　“呜？”
　　璃沢眼神中带着疑惑，虽然被白发美少女抱着什么的，怎么想都很舒服，但是这种舒服往往需要付出一定的代价。
　　“为什么？”
　　“当然是因为，你身上有让我安心的味道～”
　　少女说着，闭上眼睛，鼻尖凑到璃沢脖颈，用力闻了闻，仿佛很享受的样子。
　　“啊啊啊，好肉麻，想抱就抱吧，真是的……”
　　我还能拒绝不成？
　　璃沢无奈的喝下牛奶，和莫琳娜一起来到二楼最大的一间卧室，虽然通风了很久，但是房间里仍然有一股淡淡的潮湿气息，幸好这里的物业还算靠谱，优秀的供暖系统让这里没有东西发霉。
　　换上新准备的草莓睡裙，领口大大的蝴蝶结虽然有些碍事，但是可以巧妙的遮掩掉残念的胸部，以及那对耻度拉满的小铃铛。
　　“啊呜～”
　　从地上跃起，猛的扑进松软舒适的大床上，璃沢抱着被子蹭了蹭，只感觉五无比的享受。
　　果然床上才是最适合人类生存的地方。
　　璃沢在心里感叹道，等待少女也来到床上，璃沢立刻娴熟的钻到她的怀里，小脑袋正好靠在少女胸前的柔软上。
　　太棒了吧喂！这简直是温柔乡嘛，可惜莫琳娜是血族，如果是人类的话……不行不行，如果是人类，那我不就相当于是被包养了吗？
　　脑子里开始胡思乱想，璃沢感受着少女抚摸自己脑袋的力量逐渐减缓，最后趋近于停止。
　　这是在接触鲜血长河？这根本就是睡着了吧！
　　璃沢用视野的余光看了一眼抱着自己，睡颜甜美的莫琳娜，在心里吐槽，同时也闭上眼睛，打算短暂的小憩一会。
　　鼻尖充斥着少女身上栀子花一样的香味，若隐若现，并不甜腻，让人意外的很安心……
　　……
　　黑暗当中，莫琳娜一点一点的恢复了知觉，身体如同被什么粘稠，厚重的东西挤压着。
　　吃力的睁开眼睛，视野所及，是一片血红的世界，无数深色的气泡状物体不停的在空间中上下起伏，无规律的运动着，她试图挪动身体，却发现哪怕只是动一下手指，都十分的艰难。
　　她看向距离最近的一个“气泡”，一点一点的移动过去，伸手触碰到了它的边缘。
　　一瞬间，撕裂一样的痛苦传进大脑，让莫琳娜脸色不自然的扭曲起来，意识仿佛不再受到思维的控制。
　　她看见了一名穿着黑袍的血族，站在血海中，面对着无数面孔模糊的敌人，他很强大，周围涌动着血雾，吞噬了无数敌人，但是对方数量太多了，终于，他油尽灯枯的跪在地上，身上插着一柄柄刀剑。
　　他的愤怒，他的悲伤，他的绝望，全部都倒映在莫琳娜的思绪中，让她清晰的，如同身临其境般的，感受到这一切。
　　少女眼神飘忽，似乎沉浸在了不甘的挣扎里，表情时而狰狞，时而痛苦。
　　伯爵级以上的血族正常死亡后，都会在鲜血长河中留下痕迹，这不仅包含了对方掌握的少许技巧和知识，也包含了对方残留的一缕回忆和意识，如果不能处理好这些东西，心灵很容易被负面情绪污染，以至于逐渐变成另一个自己。
　　咳！
　　莫琳娜咬破了自己的舌尖，借此短暂的保持住了清醒，准伯爵晋升伯爵，至少获取十次祖血的强化，过程一次比一次危险，只是初次接触，她很快就找回了自我，并且开始缓缓消磨掉残留的意识。
　　在这个过程中，一些本不属于莫琳娜的记忆，知识，技巧，都烙印在了她的意识中。
　　血色逐渐消退，莫琳娜忽的坐起身，轻轻喘息着，如同做了一场噩梦。
　　“你……你还好吗？”看见少女苍白的脸色，差点真的睡过去的璃沢急忙撑住身体，语气中带上了一丝担忧。
　　“没事……”
　　少女擦掉额头的冷汗，刚才的一切都太真实了，即使是现在，心里也不由自主的感到悲伤与难受。
　　肩膀微微颤抖，但很快就平息了下来，一股温暖的柔和的力量突然从疲惫的身体中涌现出来，让莫琳娜感觉颇为舒服，身体似乎也因此变得强大了一点。
　　这就是祖血的力量？蕴藏着超越原质的秘密？无比珍贵的馈赠？
　　莫琳娜盯着自己的双手，一时间有些难以置信，不是因为祖血带来的力量太过于强大，而是她感觉，这所谓的祖血，对身体的影响甚至不如小璃的血液……
　　更不用提小璃血液那让人着迷的味道和口感了！
　　这合理嘛？
　　莫琳娜抬起头，看向璃沢，而后者，则歪了歪头，无辜的卖了一个萌……
　　……
　　PS
　　感谢小琉璃和大家的打赏，最近都是隔天更新，等忙完这阵子就恢复正常。
　　今天在食堂认识了一只超可爱的学妹，和我朋友在一个社团，聊了很长的时间，谈到高兴的地方，她！她居然敢捏我的脸！
　　啊啊啊！我看起来很弱气嘛？虽然比我高了一点！可恶！我身为学姐的威严完全没有了啊！
　　一定要找个机会调戏回来！

第76章

　　迷迷糊糊的睁开眼睛，璃沢从还在懒床的少女怀里钻了出来，借着微弱的亮光看了一眼挂钟。
　　刚过上午十点，这对于通常凌晨三四点钟才会休息的璃沢来说，只能算是基础睡眠，而莫琳娜往往要下午四点以后才会起床。
　　虽然阳光已经无法对子爵级以上的血族造成威胁，但是依然会削弱一部分实力，并且让她感觉不是那么舒服。
　　草草结束了固定的洗漱流程，璃沢拉开了起居室的窗帘，对着镜子梳理起自己长长的头发，没有一点分叉和毛糙，顺滑的就像一块丝绸，这让她每次这么做的时候，心里都会闪过小小的骄傲与得意。
　　之后，她无所事事的坐在椅子上，晃了晃因为够不到地面而悬空的小脚，拉开抽屉，从里面拿出圆珠笔和白纸。
　　看了一眼手背上的花瓣，璃沢感觉有必要整理一下这段时间发生在自己身上的事情，她已经不是当初那个沉迷二次元的死宅了，这几个月来她接触了太多超越常识的东西。
　　首先是血族的存在，他们是怎么隐藏这么久的？就算人类在基础教育里删掉了所有相关内容，并且严格保密，安德丽娜雪山后面的大片土地也不是那么容易被忽视的。
　　有神秘的力量干扰了冒险者，无人机和其他相关的探索？能够藏匿一块大陆，这种力量真的存在吗？
　　这让她想起了有关东大陆的传说，目前，人族大陆东面紧邻的是无尽海和冰川海，后者更靠近北大陆，南大陆和西大陆横隔着斯蒂亚山脉和间海，再往西是迪忒弥斯海和黑海。
　　在旧历年代，无尽海又被称为临涧海，因为在这片海洋的对面，曾有一片繁华富饶的大陆，可是在新历黑暗动乱之后，人类有余力开始探索这片世界的时候，却发现那块大陆已经消失不见，只剩下平静深邃的海面。
　　从此，这座失落的大陆开始广泛出现在各种小说，漫画和游戏中，染上了十分浓烈的传奇色彩。
　　轻轻皱了皱眉头，璃沢晃动着笔杆，感觉这种事远超自己的能力范围，即使真的有什么线索，她也会假装看不见，继续过着毫无节操的猫猫生涯，不然万一招惹到比伯爵更强大的家伙，那就真的完蛋了。
　　她叹了口气，把我注意力放回到手背的花瓣和自己身体的变化上。
　　“这东西虽然来历奇怪，但是目前来看对我没有什么恶意，而且还带给了我一定的力量，只是方式有点特别……”
　　回想起在那片诡异空间里受到的折磨，璃沢依然忍不住打颤，直到现在，她也不明白自己是怎么坚持到最后的。
　　当时莫琳娜受伤，自己只想活着离开那里，而每当自己有这样想法时，身体的痛苦就会减轻。
　　“为什么会这样呢？在这之后，我就从花瓣上获得了馈赠，恢复力和身体素质都得到了很大提升，两者似乎并没有什么关系。”
　　它想让我做什么？或者它想告诉我什么？
　　璃沢一点点回忆着当时发生的一切，结合这片花瓣曾经吸收了两颗生命宝石，她渐渐有了一点眉目。
　　难道是求生欲？
　　“如果我没有强烈的求生欲望，毋庸置疑，会死在那片诡异的空间里，它这在试探我有没有资格获得力量！？它具有思维和生命！？”
　　璃沢寒毛耸立，攥臂的手指有些发白，手背上的那片花瓣仿佛突然变成了食人的恶魔，让她感觉恐慌和胆颤。
　　“不不不，不能乱想，它绝对不会是生命体，这点我可以很清晰的感受到……”
　　努力让自己镇定下来，璃沢手指拂过那片翠色花瓣，只感觉淡淡的清凉感溢遍全身，让她瞬间清醒了不少。
　　“尽管如此，还是有必要怀疑这是某些恶意的强大存在留下的印记，目的是蛊惑我，引诱我踏进深渊，以此达成什么未知的目的。”
　　璃沢神色严谨，把所有的想法都在纸上写了下来。
　　如果事情真如自己所想的那样，她迟早还会再进入那片空间当中，面对新的考验和挑战，而且还是随时会搭上性命的那种。
　　揉了揉太阳穴，璃沢感觉未来的麻烦会越来越多，这让她有了些紧张和迫切感。
　　“找个机会实验一下，看看现在的花瓣是否还对生命宝石，结晶之类的物品感兴趣，而且也不知道我现在相当于什么等级的血族或者狩猎者，最近要开始做一些适应性训练。”
　　确定了短期的目标，璃沢满意的放下笔，看了看自己整理出来的问题与疑惑，之后把纸撕成碎片，一半扔进垃圾桶，一半放入口袋，准备一会丢在外面。
　　小心和谨慎永远是好的习惯。
　　璃沢心里一边想，一边走向厨房，饥饿感促使她打开冰箱，拿出昨天少女买好的蔬菜和水果，自己拌了个沙拉，然后热了一罐牛肉罐头，打算用面包做主食。
　　“伙食质量提升了很多嘛，莫琳娜终于良心发现了？也是，毕竟我也算救了她嘛。”
　　璃沢理所当然的想着，等待了一会后，开心的拉开罐头，顿时，一股不像肉类的奇怪味道弥漫在房间里。
　　“呜？过期了？”
　　璃沢习惯性拿起罐头，打算看一看保质期，结果在标签侧面发现了宠物食品这这几个字。
　　淦！果然又是猫粮吗……
　　无奈的扶着额头，璃沢嘴角抽搐，短暂的迟疑后，还是握住了餐具……
　　……
　　下午五点，睡了一整天的莫琳娜从床上爬起，伸了个懒腰，拉开窗帘，看向远处正在消散的最后一抹橘红。
　　她来到楼下，简单梳洗了一番，来到衣帽间，挑选了一套灰色的呢子外衣，里面则穿着白色荷叶边的白衬衫，下面则换了一条黑色的连裤袜，搭配同样黑色的高跟皮靴。
　　这让她看上去成熟了不少，同时也在高冷中带上了一丝妩媚。
　　裹着毛毯，璃沢在沙发上无所事事的翻着报纸，突然看见莫琳娜径直走向大门，还从旁边的衣架上拽下一条黑白两色的围巾。
　　“要出门吗？”她疑惑的问道，似乎是在惊讶于少女的勤劳。
　　“当然，我准备去寻找渠道，弄到一些职业证明，不然一直呆在这里，会遭人怀疑的。”莫琳娜没有隐瞒的说道。
　　当然，主要目的是寻找一个赚钱的途径。
　　少女在心里补充了一句。
　　“确实是这样……”
　　璃沢点了点头，两个没有工作的女孩子租下一个别墅，这本来就是比较奇怪的事情，她可不想哪天被当地警方叫去喝茶。
　　“不过这种渠道很难寻找吧？”
　　毕竟这可是犯法的勾当……
　　璃沢本来想这样说，但是随即又想到拿人类的律法约束一个血族本来就是一件很愚蠢的事情，于是又闭上了嘴。
　　“不会很麻烦，放心，这种事情，我有特殊的技巧。”
　　莫琳娜略显俏皮的眨了眨眼睛，留给璃沢一个让人放心的微笑，推门离开了西江区115号。
　　……
　　PS
　　今天吃了新品种的煎饼果子，加海苔加肉松，加鸡排加番茄酱，意外的很好吃！推荐大家都去试一试喵！
　　另外最近更新不是很稳定，但是每周最低不会少于四章，也就是一万字，如果低于这个数可以去群里叫爱丽丝cos小涩猫！
　　后续的打赏礼品会换成罐装猫爪糖果，不然小星星要折到2022年了，希望大家理解。
　　最后感谢大家的喜欢和支持，我是不h的爱丽丝，大家明天见啦～

第77章

　　暮街位于西江区边缘，这里是梵江最沉默，也是最热闹的街区。
　　白天这里就和大部分暮气沉沉的老街一样，人烟稀少，两侧的门面大部分没有招牌，墙面上凌乱的贴着一张张小广告，角落里汇聚着黑糊散发异味的垃圾，让人只是看一眼，就会皱起眉头。
　　到了夜晚，这里反而有了生气，因为这里有着数量众多的赌场和妓院，梵江半数的灰色产业都聚集在此，夜色笼罩，在城市的阴影里，形形色色的人汇聚在这里，怀揣着不同的目的，低调的走入一栋栋矮楼，完成一桩桩交易。
　　街尾的一座三层建筑，上面挂着掉色的夜总会招牌，刚到晚上八点，里面已经灯火闪烁。
　　金发蓝眼，有着明显西大陆血统的班德·斯特顿坐在大厅中央的沙发上，轻松愉悦的和两名同伴玩牌，他翘着腿，右手握着几张扑克，左手搂着一名妙龄女郎。
　　那女人看起来二十七八，面容姣好，红色的衣物宽松而裸露，看向班德的眼神里不时闪过恶心与厌恶，但很快就被妩媚所遮掩。
　　“三代一对！”
　　班德对面，穿着棕色夹克衫的男人丢出三个K和一对5，他视线倾斜，有意无意的滑过对面的女郎。
　　而他身旁另一个中年男子摇了摇头，顺势把手里的牌收拢成一摞。
　　“呵呵，压死！”
　　班德肆无忌惮的抚摸着身旁女郎的大腿，另一只手丢出扑克，是三个A带一对K。
　　婊子养的！你作弊就不能上点心？
　　穿夹克的男人眼角抽了抽，似乎在忍耐着什么，最终，他深吸了一口气，脸上飞快的雕刻出讨好而牵强的笑容。
　　“要不起。”
　　“那我就不客气了，顺子，对8，没了。”
　　班德迫不及待的把手牌全都撒了出去，然后没有一点犹豫的伸出手，拿起桌子上的筹码。
　　“看来我今天运气比较好。”班德咧开嘴，毫无自觉的笑了一下。
　　握紧的拳头松开又攥紧，穿夹克的男人又一次勾起嘴角，露出笑容。
　　“你的运气一向让我羡慕，不像我，最近总是遇到倒霉事，如果这批货你可以……”
　　他话音未落，大厅中央的舞台周围忽的响起一阵欢呼，其中夹杂着轻浮的笑声和口哨声。
　　班德直接无视了对方的话题，不顾男人逐渐涨红的脸颊，扭头看向声音传来的方向，看见舞台上两个穿着诱惑的女郎正进行钢管舞表演。
　　“我也会，而且可以只跳给你一个人看。”
　　他身边的红衣女郎适时的开口，同时抱住他的胳膊轻轻拽了拽。
　　她不是第一次为班德“服务”，清楚以班德的性格，绝对看不上那些搔首弄姿的家伙，此时肯定会转过身，说上几句自以为幽默的下流情话，然后把手伸进自己裙子里。
　　但是很快，她就发现，班德对自己的话根本没有一点反应，依然直勾勾的望着舞台的方向，他喉结蠕动，就像是一条饥饿的野狗，发现了心仪的食物。
　　女人皱起眉头，顺着班德的目光，看见了一名和周围氛围格格不入的少女。
　　她年纪不大，顶多刚刚成年，五官精致可爱，漆黑的眼眸灵动又带着点俏皮，有着一头银白色的齐腰长发，让人看上一眼就难以挪开目光。
　　嘈杂喧嚣的人群里，她就如同一朵洁白的花朵，带着难以言喻的高雅美丽，有那么一瞬间，班德甚至怀疑起自己的品味，因为身边原本姿色不错的女郎和少女相比，就像是一只丑陋的母猪！
　　从没见过，这样的女孩怎么会来这种地方？看她的样子，是在找人？哦，天啊，造物主在上，看来我最近真的转运了！
　　班德克制住自己脸上的喜色，整理了一下衬衫和领带，和对面的两人打了声招呼，接着不顾女郎故作娇媚的挽留，缓缓站起身，朝少女走去。
　　这样的极品，如果放走，他会后悔一辈子的！
　　他现在只想快步走到少女面前，露出微笑，抬起手掌，喊上一声
　　“嗨！老婆！”
　　当然，这种情况多半会吓跑对方，因此班德决定先展现自己成熟的魅力，然后温水煮青蛙。
　　“你好，女士，你似乎遇到了困难？”
　　班德站到少女身旁，十分礼帽的低声询问，温文尔雅的作风，搭配来自西大陆的“高贵”身份，这让他在这里搭讪时几乎不会遭到拒绝。
　　“你好……”
　　少女看起来受过良好的教育，尽管表现的十分局促，紧张，但还是乖巧的点了点头。
　　趁这个机会，班德打量了一下少女的衣着。
　　十分常见的女式长外衣，里面穿着干净的缀着荷叶边的白衬衫，下面是一条米色短裙，黑色的连裤袜包裹着少女匀称好看的双腿。
　　稍显成熟打扮，和青涩的小脸形成巧妙的对比，让班德恨不得现在就把少女推倒，撕开她的衣物，在楚楚可怜的呻吟声中品尝那美妙的滋味。
　　“我在找我的哥哥，他的朋友告诉我来这看看，可是他似乎不在这里……”
　　少女叹了口气，声音软软糯糯的，里面有着难以掩盖的失望。
　　“这样啊，我认识这边不少人，可以帮你打听一下，你仔细和我说说你哥哥长什么样？”
　　为了防止少女离开，班德娴熟的找了个借口:
　　“这边太乱了，这些家伙简直就像烦人的苍蝇，咱们去柜台那边，能安静一点。”
　　“嗯……好吧。”
　　少女答应的有些勉强，她跟在班德身后，走到人相对稀少的柜台附近，拢了一下裙摆，坐到了高脚凳上。
　　“嘿，来两杯起斑斓夜空，算我头上。”班德冲着酒保抬了下手，不等少女拒绝，他就率先开口:
　　“放心，这种饮料很流行，没什么酒精含量。”
　　“嗯，谢谢。”
　　看见少女没有推辞，班德露出温和的笑容，用指尖状似随意的敲打着桌面，正好五下。
　　这是他和酒保约好的暗号，再加上旁边的少女，班德相信对方能够理解自己的意思。
　　伴随着玻璃彼此碰撞的轻响，调酒师快速调制好两杯蓝色，紫色，黑色泾渭分明的鸡尾酒。
　　趁着着端上来的时间，酒保用身体遮掩，往其中一杯酒里抖入了少许白色粉末，这些粉末飞速溶解，消失不见，之后他面不改色的将酒杯递到了少女面前。
　　“尝尝看，有很清新的水果风味。”
　　班德自己先喝了一口，顺便贴心的介绍了一番。
　　“好的，它看起来真漂亮。”
　　少女平静的点了点头，小口抿了一下，毫不吝啬的夸赞道。
　　“不不，它的美丽和你相比不值一提，小姐，你可以描述一下要找的人了。”班德摇晃着酒杯，眼中的欲望越发难以掩饰。
　　“唔……他有着蓝色的眼睛，金色卷发，身高一米八左右……”
　　少女揉了揉额头，小脸微微泛红，似乎有些头疼。
　　“呵呵，就像我一样吗？”班德感到一阵好笑。
　　“嗯，没错，不过他脸色很白，就和死人一样。”
　　有这么说自己哥哥的吗……
　　班德莫名感到一丝诡异，不过很快，他看见少女略显迷糊的眼神，立刻就用下面代替了脑袋进行思考。
　　“哦，我想我好像见过这个人，小心点，女士。”
　　知道药效应该开始起作用了，班德离开凳子，试图搀扶对方，结果少女刚站起来，身体就失去平衡般摇晃了一下，正好倒在了班德的怀里。
　　鼻尖充斥着来自少女身体的淡雅清香，班德咕噜一声，咽了下口水，用眼神示意酒保和自己一起，把她抬到二楼。
　　那里有单独的房间，而且隔音效果一流。
　　感谢造物主，赐予我这样美妙的夜晚！
　　班德心情激动，以至于没有注意到少女那眯起的瞳孔中，正在酝酿着的腥红。
　　……
　　PS
　　呜啊，爱丽丝果然是那种喝一点酒也会脸红的类型，中午喝了一瓶啤酒，感觉脸上热热的，脑子都不太好使了，差点就被推倒吃掉了，好危险。
　　另外，晚上在群里抽半罐幸运星和棉花糖(非猫爪糖)，都是爱丽丝手工制作的，所有书友都可以参加，顺丰包邮，想要的可以参与一下。

第78章

　　来到二楼，挑选了一间位置偏僻的房间，班德将少女搀扶了进去。
　　“好了，你赶紧回到吧台，省的让人怀疑。”
　　随口找了个理由，班德把酒保驱赶回了一楼大厅，自己则搓了搓手掌，重新回到屋内，并且十分谨慎的反锁住了房门。
　　然而还没等他有所动作，一股巨大的力量骤然加持在了他的脖子上。
　　“呜呃……咳……”
　　口中发出破碎的，不连贯的声音，班德睁大了眼睛，难以置信的看向面前的少女。
　　“人类真是愚蠢的生物，嗯，大部分如此。”
　　少女自然就是乔装打扮之后的莫琳娜，此时此刻，她嘴角挂着戏谑的笑容，单手掐住班德的喉咙将他提至半空，就像是拎着一只小鸡仔，那里还有半点娇弱。
　　作为一个经常和当地黑帮交易的线人，班德的实力在见习猎人里已经算是出色，即便如此，他现在也无法撼动这双看似纤细白嫩的手掌，这让班德充分体会了什么叫力速双A弱女子。
　　“呃……血……血族……”
　　看见莫琳娜逐渐沉淀血红的双眸，班德感觉一阵绝望，同时也有着深深的疑惑。
　　这里可不是那种人烟稀少的小城，这里是被称为商贸之都，第七主城的梵江！经常有传奇级别狩猎者驻守的重要城市！
　　双协的城防队都是吃干饭长大的吗？能让这种级别的血族在市区乱跑？
　　虽然知道没什么作用，但求生的本能依旧让他拼命挣扎着，只不过随着时间的，他的动作逐渐变缓，瞳孔上翻。
　　噗通！
　　莫琳娜准确的估计好了时间，在他彻底失去意识前松开了手。
　　“咳咳咳……呃……呕……”
　　班德趴在地上一阵干呕，身体痉挛，直到半分钟以后，才逐渐好转。
　　“我……你需要我做什么？”
　　稍微缓了口气，班德半跪在地上，警惕却无奈的看向莫琳娜，他并不傻，知道对方放过自己，肯定是有事情需要借自己完成，这也就意味着暂时可以保住性命。
　　“很好，还不是太蠢。”
　　莫琳娜坐在床边，右腿翘起，压在左腿上，手掌撑起下巴，纤细匀称的小腿看的班德忍不住口干，急忙挪开视线。
　　“我需要一个新的身份，可以持有较大数额的金钱，而且不容易受到怀疑，并且在南联的身份系统登记。”
　　“这比较困难，而且至少需要一周时间。”班德迟疑着开口说道。
　　“一周？呵呵，那太久了，我给你一个晚上时间，如果做不到……”
　　莫琳娜舔了一下嘴角，故意露出尖锐的獠牙，让班德一下面色惨白。
　　他没有接受过关于血族的系统式教育，很多东西只是道听途说，不光是班德，很多认识粗浅的人都认为，被血族吸血等于死亡。
　　实际上，少女早就喝习惯了璃沢的血，这种低劣的血根本看都不会看上一眼，这么做只是简单的恐吓一下对方罢了。
　　“我现在就可以带你过去，去边城区，那里有人可以完成你的要求！前提是你必须承诺，如果找到更好的血食就放过我。”
　　在死亡的威胁下，班德咬了咬牙，毫不犹豫的出卖了自己的队友。
　　“可以，带路吧，提醒你一下，我耐心不是很好。”
　　莫琳娜的话让班德稍微松了口气，因为他知道，要找的那个人很特殊，不仅自己拥有精英级的实力，更有一个保护的很好的妹妹，今年刚满16岁，绝对是血族最喜欢的类型。
　　到时候如果发生冲突，自己立刻趁乱逃走！
　　班德心里打定了注意，和莫琳娜一前一后，从夜总会的后门离开。
　　……
　　边城区，这里距离南郊很近，建筑物普遍老旧，路灯稀少，街道狭窄，似乎整座城市的发展和这里并无关系。
　　班德和莫琳娜来到一座二层公寓楼下，前者数着门牌，走到107室门口，用力拍了拍门。
　　砰砰砰！
　　沉闷的声响带下了些许墙皮，落在莫琳娜脚下，她皱起眉头，感觉在这种地方很难遇到什么靠谱的家伙。
　　“喂！开门！有生意了！”班德抬高了声音，在门外喊道。
　　几秒钟的沉寂后，灰绿色的防盗门打开一道缝隙，一个穿着睡衣的男人出现在门口。
　　他有着南大陆标志性的黑色瞳孔，稀碎的黑色短发似乎疏于打理，翘起几根呆毛，面孔年轻，不会超过25岁。
　　“那个……郭风笑，这位女士需要一个新的证明，价格好说。”
　　班德脸上堆起笑容，以此掩饰内心的不安和恐惧。
　　“嗯？”
　　郭风笑挑了挑眉毛，上下打量了一番莫琳娜，之后推开门，“进来说吧。”
　　“好，打扰了。”
　　莫琳娜礼帽的点了下头，在班德拼命眨动的目光中走入屋内。
　　视线扫过鞋架，莫琳娜看见了一双女士的皮靴，造型颇为可爱，看得出主人的年纪应该不大。
　　“说说要求吧。”郭风笑坐在少女对面，颇为随意的靠住椅背。
　　莫琳娜重复了一遍自己的需求，顺便还打算帮璃沢弄一个新的身份。
　　郭风笑略做沉吟，开口道:
　　“我想，只有一个身份满足你的需要，那就是药师。”
　　药师是黑暗动乱年代就出现的职业，不像医师那样需要全套的资质证书才能胜任，传说最早起源于东大陆，主要以贩卖药剂，调制药方为主，因为不少原料涉及原质，可靠性至今仍有待考证，管制起来费时费力。
　　一位药师可能很贫穷，也可能很富有，历史上这一行不乏赫赫有名的神医，也不缺遭人唾弃的骗子。
　　“两份身份证明三年有效，三万卢索。”郭风笑好似没看见班德的眼神一样，自顾自的开出价码。
　　这不比乘坐城际列车时的纸质证明，而是需要记录在案的，所以价格高很正常。
　　“很合理的价格。”
　　莫琳娜没有还价，直接掏出一沓现金，放在对方面前，看的班德有点傻眼。
　　这算什么？拜托你可是吸血鬼啊！这时候不应该掀桌子强迫对方完成自己的目的吗？怎么这么“遵纪守法”了？快点打起来啊！
　　当然，不会有人回答他的疑惑，直到郭风笑将两张黑色的磁卡交到少女手中，他还在怀疑自己是不是在做梦。
　　……
　　PS
　　今天双更哦！

第79章

　　本来答应再更一章的，但是今天下午洗完澡吹了下风，结果很可耻的发烧了呜呜，新章只写了一半，明天更给大家看吧，抱歉！！

第80章

　　等莫琳娜那道两张新的身份证明，从郭风笑那里走出来时，已经到了午夜。
　　十二月的夜晚颇为寒冷，不过这对于一直血族来说，并非无法接受。
　　班德紧张的跟在少女身后，在屋里时，他根本没有找到郭风笑的妹妹，几次暗示郭风笑，也都被对方无视了。
　　这让他想到了一个很可怕的可能，那就是连郭风笑也没有把握对付面前的血族！
　　“好了，你可以回去了。”
　　出人意料，莫琳娜转过身，露出一个人畜无害的可爱微笑。
　　“啊？”
　　班德愣了一下，用古怪的目光看了一眼少女，接着脚步轻挪，向后两步，确认了对方没有异动，突然拔腿就跑。
　　尽管少女的长相十分令人心动，但是和这种危险的家伙呆在一起，提心吊胆总是难免的，班德甚至感觉自己已经有了神经衰弱的前兆。
　　看着班德狼狈的身影，莫琳娜嘴角掠过浅笑，安静的转过身。
　　原本还在奔跑的班德身体忽然一顿，随即不可控制的倒在了地上，他的皮肤和血肉全都化作血水，将衣物腐蚀成残渣，安静的流向了一旁的下水道。
　　这个常年混迹在暮街周围，服务于附近黑帮，实力颇为不错的线人，整个过程连惨叫声都无法发出，就这样无声的消失在了街道上。
　　而莫琳娜就好像什么事情也没有发生一样，心情不错的朝着西江区走去。
　　她眼中红芒消退，变的漆黑而灵动，就和正常的人类少女没什么区别。
　　这个点想在边城区打到车并不是一件容易的事情，而直接飞回去又太过显眼，容易被当地的猎人们察觉。
　　……
　　“啊～呜～”
　　璃沢躺在卧室里，背靠柔软的枕头打了个哈欠，借着暖黄色的灯光阅读一本没什么营养的故事集。
　　莫琳娜怎么还没回来，算了，我担心她做什么，简直有种独守空房的错觉……
　　璃沢自我吐槽了一下，合上书本，她现在最想接触到的是神秘学和原质相关的书籍，但是这种东西肯定不会光明正大的摆在图书馆里，让普通人借阅。
　　对于这类知识，她现在能想到的就是狩猎者协会，还有南部城市联合管理协会这两个官方组织，当然，既然世界上连血族都存在，那么其他非官方的神秘组织也必然有不少，它们的羊毛也许有机会薅一薅，只是要有渠道和方法。
　　唉，说不定我现在已经被列入失踪人口的范围了，哦，不对，经过宾西那件事，说不定距离通缉也不远了……
　　随手把书丢到床头柜上，璃沢把心事抛到脑后，毕竟这种事烦恼也没有，不如当成没发生。
　　看了一眼挂钟，璃沢发现已经凌晨三点半了，自从和莫琳娜住在一起，她的作息就变成了凌晨四点到中午十二点，虽然阴间，但也不是不能接受。
　　抬手熄灭了床头灯，璃沢拽了拽被子，放松思绪，但是翻来覆去好一阵，也没有进入睡眠，心里总有一种奇怪的失落感。
　　对了……好像有一整天没有被吸血了……
　　这个想法一冒出来，璃沢就感觉身体就不由自主的有些发热，双腿更是夹住被子，小幅度的磨蹭着。
　　啊啊啊，璃沢你在想什么！又不是离开她就活不下去了！
　　璃沢抱着被子，在床上打了个滚，内心反复告诫自己。
　　不过，现在也没有别人，自己一个人的话，稍稍放纵一下也没关系吧。
　　心底突然又传出来一个声音，让璃沢的坚持有点动摇。
　　是啊，反正也没有别人……
　　轻易的说服了自己，璃沢在黑暗中闭上眼睛，把缀着白色蕾丝的胖次脱下，挂在一侧的小腿上，之后轻轻掀起睡裙，一直到露出那对小铃铛后咬住上撩的裙摆，防止落下。
　　虽然看不见自己的脸颊，但是璃沢感觉一定已经红的不像话了。
　　璃沢没有用手直接触碰，而是抱紧被子，让两颗小樱桃接触到那冰凉顺滑的丝绸表面。
　　“呜～”
　　冰凉，酥麻的感觉让璃沢身子一颤，情不自禁的晃动身体，反复刺激起顶端的敏感。
　　好羞耻……但是……好舒服……
　　脑子里不自觉的浮现出少女的样子 璃沢呼吸不自觉的急促了少许，一只手继续抱着被子，另一只手却已经摸向了身下。
　　感觉到花瓣之间似乎有些湿润，璃沢的羞耻心瞬间变的更加强烈，同时，身体也更加的敏感了。
　　轻轻剥开覆盖着那里的皮肤，指尖摁住那颗早已变的坚硬的凸起，用力揉动。
　　“嗯呜～”
　　璃沢立刻发出小猫一样的，涩气满满的呻吟，尽管她不想承认，但她还是在想象这是少女的手，因为这样会更有感觉。
　　还好，还好没有人发现……
　　璃沢心里暗自庆幸着，同时也在思考要不要对自己的身体做一点更“过分”的事情。
　　只要高潮之后收拾好，莫琳娜应该发现不了吧。
　　璃沢一边安慰自己，一边用食指和无名指分开两片樱色的花瓣，将中指抵在入口的位置，准备深入那片从来没有触碰过的领地。
　　“不～行～哦～”
　　还没等璃沢有下一步的动作，一个十分熟悉的声音突然从旁边传来，带着明显的调笑和戏谑，吓得她差点惊叫出声。
　　“莫林娜！？”
　　眼睛已经适应了黑暗，璃沢很轻松的认出来了对方，一瞬间，害怕，羞耻等情绪从心底涌了出来，让她身子轻轻发抖。
　　“你……你什么时候回来的？”
　　“大概在你掀起裙子的时候吧。”莫琳娜语气带着笑意，毫不留情的说出来璃沢最不愿听见的答案。
　　“背着主人偷偷发情什么的，果然是小涩猫才能做出来的事情呢。”
　　从身后抱住璃沢发热的娇小身体，少女毫不犹豫的捏住樱色顶端，用比刚才刺激一倍的手法挑逗起来，看着璃沢扬起纤细的脖颈，发出诱惑青涩的嘤咛。
　　“而且还打算做被禁止的事情呢，看来必须要好好给小涩猫上一课，教你一些新的内容才行啊。”
　　莫琳娜舔了舔璃沢小小的耳廓，轻声说道。
　　“新，新的内容？”
　　璃沢用迷惑的眼神看向少女。
　　“现在这种情况，如果我不在你身边，魇藤的后遗症你肯定没办法抵抗的，所以为了小璃不会坏掉，必须要学会忍耐。”莫琳娜一本正经的说道。
　　“忍耐？”
　　“对，就是忍耐。”少女嘴角明显上扬，“从现在开始，没有我的命令，小璃禁止高潮哦，如果擅自去了的话，就要接受惩罚！”
　　特意在惩罚两个字上加重了音调，少女的话让璃沢如遭雷劈。
　　这怎么可能忍得住！
　　……
　　PS
　　爱丽丝才没有因为cos小涩猫所以发情！没有！

第81章

　　夜沉如水，略显凌乱的大床上，璃沢双手被绑在床头，呼吸急促，小脸绯红，漂亮的瞳孔中没有了神采。
　　作为一只被吃了无数次的“宠物”，莫琳娜太了解璃沢的身体了，知道这只小涩猫哪里最敏感，害怕被碰到哪里，喜欢被欺负哪里。
　　手指勾住两边亮闪闪的银色小环，温柔的轻轻拉拽，少女前倾着身体，舌头在璃沢平坦的小腹留下湿漉漉的痕迹。
　　“哈啊～不……不行，再这样……”璃沢声音带着颤抖，弱弱的哀求道。
　　“哦？再这样会发生什么呢？嗯？”
　　莫琳娜翘起嘴角，舌头倏然向下，压在了那颗坚硬敏感的凸起上。
　　“呜呜呜！”
　　璃沢身子猛的抬高，随后重重落下，双腿蹦的笔直，想要并拢却被少女轻松的阻拦住。
　　温暖，湿润，混合着酥麻麻的快感，让璃沢情不自禁的扭动腰部，而这种举动，不出所料的又换来了莫琳娜的调笑。
　　“真是坏孩子啊，稍稍逗弄一下，就这样不知羞耻了嘛？”
　　“呜……才……才没有！”
　　尽管雪白的皮肤染上了些许桃红，璃沢依然倔强的反驳道，她的羞耻心绝对不允许她承认这种事情。
　　“是吗？那就好好证明一下吧。”
　　少女用毫不在意的语气掩饰了眼眸里的笑意，手指挪到璃沢身下，掰开两片樱粉色的花瓣，在中间缓缓滑动。
　　“这里少了点东西啊，想要新的小塞子吗？保证比以前的还要舒服。”
　　“那种东西……才不想要呢！嗯呜～”
　　璃沢鼓起腮帮子，用没什么说服力的表情拒绝道。
　　“这样啊，不想要小塞子，那也就是说小璃想要更刺激一点的东西，对吧？”
　　“等等，这是什么奇怪的脑回路啊！”
　　璃沢忍不住吐槽了一句，但很快，她就感觉到有什么东西落到了自己大腿内侧的皮肤上，痒酥酥的。
　　用眼角的余光艰难看了一眼，璃沢惊讶的发现那是莫琳娜的的头发，只不过那捋银色的发丝仿佛有了生命一样，正在一点点凑近她毫无防备的身下。
　　“呵呵呵，最近我发现对身体的掌握更深刻了一点，我想，小涩猫应该会喜欢这样的感觉。”
　　“才不要！等……啊呜～！”
　　话音未落，那缕头发如同活物，猛的钻进了粉色的，原本属于尿液的通道里！
　　娇小的身体轻轻痉挛，不由自主的排斥着外物的侵入，璃沢紧闭着眼睛，连呼吸都压低了不少，但是这样反而带来了更强烈的刺激。
　　那不是塞子那样的死物，少女控制着发丝，让它们在璃沢的身体了搅动，一点点深入到膀胱里。
　　“嗯呜……好深，不要了，呜呜……”
　　璃沢感觉自己要坏掉了，不停的晃动着身体，想要让莫琳娜停下这种堪称折磨的玩弄。
　　“为什么不要呢？嗯？”
　　让更多的发丝加入到欺负小璃的行为当中，那捋插入到璃沢身体的头发已经达到了小指般粗细，莫琳娜笑着问道。
　　“因为……嗯呜～好难受……要受不了了……”
　　璃沢用双腿夹住少女的腰，眼神可怜兮兮的说道。
　　“哦，因为太舒服了，要去了对吧？”
　　少女坏笑了一下，十分体贴的帮璃沢翻译了过来，同时让插入璃沢身体的头发分成了三部分，一部分用来搅动，另外两部分交替的抽出和插入。
　　“嗯呜～”
　　璃沢小嘴还没来得及发出呻吟，就先一步被莫琳娜堵住，两人的舌头娴熟的纠缠在一起。
　　眼神逐渐对不准焦距，只能被动的吞咽下口水，看见璃沢一副毫无反抗，完全被快感支配的样子，少女满意的眯起眼睛。
　　发丝缠住那颗小小的敏感凸起，用力一勒，璃沢顿时睁大了眼睛，被堵住的嘴里发出嗯嗯呜呜的声音，身子微微抬高，颤抖着似乎即将迎来高潮。
　　“要去了吗？不～行～哦～”
　　离开璃沢那小巧的嘴唇，莫琳娜在小璃耳边如同恶魔半低语。
　　手指不再玩弄胸前的小樱桃，发丝也停下了所有的动作，少女趴在璃沢身边，用温和的凉意驱散了她身体的燥热，让她距离顶峰始终差了一点。
　　“呜呜呜……”
　　没有达到目的的身子重新落回床里，时不时抽搐一下，璃沢半张着小嘴，坏掉一样，任由口水顺着嘴角流到枕头上。
　　没有释放出去的欲望仿佛被压缩了不少，让璃沢的身体有了更多的承载空间，同时那种燥热也越发强烈，那种明明可以高潮却差了一线的感觉简直是酷刑，让她对于高潮的渴望压过了羞耻。
　　“呜……给我……求求了……”
　　璃沢看着少女，用细若蚊足的声音哀求着，脑袋在对方肩膀轻轻摩擦，仿佛一只撒娇的小猫。
　　“只是忍耐了一次就不行了吗？真是让我失望啊。”
　　莫琳娜没有顾及璃沢的动作，直起身，故意让眼神变冷，充满了嫌弃。
　　“呜……对不起……”
　　虽然不知道做错了什么，但是璃沢条件反射一般的低下头。
　　“求着让我玩弄身体，小璃已经完全是坏孩子了呢，啊，对了，偷偷告诉你，忍耐过一次再高潮的话，会比直接高潮更舒服哦。”
　　少女充满恶趣味的声音唤醒了璃沢的羞耻心，让她羞愧的扭过头，但是听见后面的话后，又难以抑制的想要体验那种感觉。
　　就在她纠结不已的时候，少女又一次控制起头发，这一次不仅是在玩弄璃沢那已经变的嫣红的尿道，下身敏感小凸起，胸前翘挺的小樱桃，全都被银色的发丝缠住，并且逐渐勒紧。
　　“嗯呜～疼……嗯啊～”
　　璃沢攥紧床单，呻吟声软糯糯的，看不出是在忍耐还是在享受，那酥痒中带着刺痛的感觉，让她难以集中精神，只能把身子完全交给少女。
　　“撒谎，明明舒服的都要去了对吧？如果不诚实，这一次也不被允许高潮哦。”
　　发丝用力收紧，让那对可爱的胸尖变的红艳艳的，如同两颗成熟的草莓，少女舔了舔嘴角，咬住其中一侧，用尖牙刺破一点皮肤，用力吮吸着，。
　　“啊啊啊……呜嗯～”
　　璃沢大脑一片空白，完全顺应着对方的动作，抬起胸脯，摆出诱惑且更方便被玩弄的姿势。
　　忍住……不能去……呜……
　　身体不停的痉挛，璃沢仰着头，因为过量的刺激而翻起白眼。
　　“啾～”
　　嘴唇离开被欺负的红肿的小樱桃，少女轻抚着璃沢的小脸，把她抱在怀里。
　　“真乖呢，第一次，就先这样好了，去吧，我的小涩猫～”
　　说罢，莫琳娜猛的将侵入璃沢身体的发丝抽出，同时指尖压在她脆弱的凸起上，想要摁碎那里一样揉动着。
　　“咿呀呀啊啊啊！”
　　透明和浅黄色的液体同时流出，带来的快感，超过以往任何一次，声音戛然而止，璃沢用力弓起身体，随后重重落下，昏了过去。
　　即便如此，她娇小的身体仍然不时抽动一下，仿佛还在享受刚刚尚未消退的余韵。
　　“晚安，早晚有一天，会让你心甘情愿成为我的宠物的。”
　　替璃沢拽了拽被子，少女躺在她的身边，用只有一个人听见的声音轻轻呢喃。
　　……
　　PS
　　最近更新的慢了点，因为，这个地方比较难写，我偷偷试了好几次，发现高潮什么的，一旦快要去了，就根本忍不住，因为你的潜意识会强迫你做下去，就算停下了动作，大概率也会直接去。
　　没有办法，只能去宾馆开了个房间，一边和姐姐大人视频，一边在她的指挥下ZW，结果发现她果然比我还要了解我的身体，嗯，就是这样，虽然可以忍耐过去，但是感觉脑子完全被烧坏了，感觉就和关于小璃沢的描述差不多，幸好当时姐姐大人不在身边，不然我肯定会变成完全抛掉羞耻心，愿意为了高潮做任何事的小涩猫吧。
　　值得一提的是，忍耐过一次再去，确实会更加舒服，不过这种事对身体不好，乖孩子不要去尝试。
　　另外煎饼果子就是酸甜的更好吃！咸党西内！

第82章

　　阴森的洋馆二楼，莫琳娜披着浴巾坐在卧室的小茶桌前，正漫无目的翻看面前的一本厚重典籍，时不时发出轻柔而短促的笑声。
　　过了许久，她合上书，来到卧室的中央，拍了拍璃沢的小脸说道:
　　“好了，别装死了，只要乖乖认错还是好孩子。”
　　“呜……才不要，明明是你先到处乱摸的，再说了，我不就是轻轻咬了一下你的手嘛……”
　　璃沢委屈的别过脸，此时此刻，她正因为刚刚洗澡时咬了对方一口，就被一丝不挂的吊在了少女卧室里。
　　“嗯哼？身为宠物却敢如此违抗我，只是把你吊在这里已经很仁慈了。”
　　少女并没有因为璃沢委屈的表情而停止抚摸，细长的手指反而从脸颊缓缓下滑，顺着脖颈停在了锁骨的位置。
　　“你就那么讨厌被我触摸吗？真是让人伤心，不过如果我一定要摸，无法反抗的你又该怎么办呢？”
　　少女脸上不自觉的露出了危险的笑容，指尖微微用力，在璃沢小巧的锁骨上留下了一个个月牙状的痕迹。
　　“呜嗯……疼……”
　　璃沢吃痛的扭动身体，但是根本无法逃出莫琳娜的魔爪，就像对方说的一样，即便是再过分的事情，只要少女想做，自己就只能忍耐。
　　璃沢其实很清楚这点，只不过心里不愿承认罢了，要她心甘情愿的任由少女摆布，那根本就是不可能的事情。
　　似乎是玩够了这片区域，少女的手指继续向下，很快就摸到了璃沢那稚嫩的胸部。
　　“这……这里不行……”
　　虽然知道没有任何作用，但是璃沢还是忍不住开口求饶道。
　　似乎是听出来了一丝服软的味道，少女停下动作，手指轻挑的勾起璃沢的下巴，强迫那张泛红的小脸看向自己。
　　“怎么？愿意认错了吗？”
　　“我……我……”
　　璃沢本来想很硬气的说自己没有错的，但是考虑到目前的处境，犹豫了一下没有说出口。
　　似乎是因为看不满璃沢的迟疑，少女眯起眼睛，手指划过胸部顶端，毫无征兆的捏住了顶端的小小嫣红，轻轻揉搓起来。
　　“呜啊……啊……嗯呜……”
　　从来没感受过的强烈刺激令璃沢大脑一片空白，她娇小的身体颤抖着，想要抵抗少女的玩弄，但是快感却好似泥潭，越是挣扎就陷的越深。
　　“呵呵，小璃真是坏孩子啊，只是稍稍碰了碰这里，就已经舒服的叫出来了吗？”
　　少女凑到璃沢耳边，说着令她羞耻到无地自容的话，但璃沢却偏偏无法反驳，因为如果不是情况不允许，这种酥酥麻麻的感觉的确很让她上瘾。
　　“才……才没有……”在事实面前，璃沢的反驳显得苍白无力。
　　“是吗？还在撒谎呢。”少女说着，指尖稍微加重了一点力道。
　　“啊……嗯啊……嗯……”
　　身体都仿佛要从那个部分开始融化了，如果不是因为被吊在了天花板上，此时肯定会瘫软在地的。
　　“坏孩子，就要惩罚呢。”
　　少女的声音很轻，话音刚落，在璃沢甚至连一点点心理准备都没有的情况下，手中的动作从温柔的揉捻，瞬间变成了用指甲狠狠掐住的状态。
　　“啊啊啊……好痛……”
　　本来就在眼眶里打转的泪水再也忍耐不住，伴随着尖叫从眼角流出。
　　从天堂到地狱，上一秒还是令人着迷的快感，下一秒就变成了针扎一般的疼痛。
　　敏感脆弱的部分被这样对待，而且少女指尖的力量还在不断的加大，好像要将那里掐碎一样。
　　璃沢的身体不停的颤抖着，因为和刚才完全不同的理由。
　　“呜呜……好痛，对不起，我错了……”
　　终于，璃沢心里的防线彻底被打破，她低着头，带着哭腔对着少女说道。
　　“啊啦，这么快就求饶了吗？我还想再玩一会呢。”
　　听得出来，少女的语气中充满了意犹未尽的感觉，她一边朝璃沢耳朵吹着气，一边坏心眼的说道:
　　“那么，想要我原谅的话，应该怎么说呢？我教过你的吧？”
　　“呜呜，对不起，姐姐大人，请原谅我……”
　　因为觉得不甘心，眼泪又流了出来，看起来格外惹人心疼。
　　“唔，诚意还不够，应该说‘如果再有下次，可以随意惩罚我的身体’，这样还差不多。”
　　“对不起，对不起，求请姐姐大人原谅我……如果有下次，请……请随意惩罚我的身体呜……”
　　明明这种事本来就是由对方决定的，但是亲自说出口，还是让璃沢感觉像要死掉一样难受。
　　“呵呵，你这种敏感的身体，舒服和疼痛完全在我的一念之间呢，只有乖宠物才能舒服，那么，你是想做乖宠物还是坏宠物呢？”
　　答案看起来一目了然，但是……
　　“呜……只有……这两个选项吗？”
　　“对啊，不然呢？”
　　又是这样一副理所当然的表情，想要璃沢自己说出口，说出那个她绝对不想说出来的台词。
　　纤细的身体已经到极限了，如果少女继续用力的话，说不定真的会坏掉。
　　璃沢闭着眼睛，用蚊子一样细弱的哭腔说道:
　　“我……我想做乖宠物……”
　　“诶？刚才外面好像有风声，你说什么了吗？”少女装傻道，掐住那里的指尖残忍的扭动着。
　　“啊啊啊！疼！不要……我是乖宠物，请……请姐姐大人原谅我……”
　　璃沢像是放弃了什么一样，说出了这句屈辱万分的话。
　　“既然用这么可爱的表情来道歉，那也只能原谅你了呢。”
　　莫琳娜终于放过了璃沢敏感的胸部，嘴角挂着微笑，温柔的摸了摸她的脑袋。
　　“不过，刚才你咬了我，现在该我咬回来也是合情合理的。”
　　痛感尚未淡化，听见少女的话，璃沢身体打了个冷颤，直觉告诉她又有不好的事情要发生了。
　　“乖宠物是不会违抗我的命令的，对吧？现在，把嘴张开。”少女的语气不容置疑。
　　没有办法反抗，璃沢乖巧的张开了小嘴，虽然只有一点点。
　　“眼睛闭上，把舌头伸出来。”
　　按照少女的吩咐，璃沢闭着眼睛，伸出粉红色的小舌头，一副予取予求的弱气模样。
　　少女很轻松的用牙齿咬住璃沢的舌尖，随后，两人的嘴唇就这样贴在了一起。
　　……

第83章

　　晨曦驱散了黑夜的冷清，也带走了它的安宁，边城区，郭风笑穿着老旧的灰色睡衣，领口半敞，隐约透漏出肌肉的线条。
　　他略显颓废的瘫坐在沙发里，无聊的浏览着新闻，茶几上摆放着一摞现金，这来自于不久前离开的那个少女，旁边是嗑出的一堆瓜子皮，半罐啤酒，还有点廉价水果。
　　“昨天夜间，南部城市联合管理协会的卫星发射计划再次搁浅，这已经是本纪元的第十九次失败，具体原因暂未公布……”
　　看着早间新闻，郭风笑不屑的摇了摇头，切换到了专门放电视剧的频道。
　　类似的消息他早就见怪不怪了，人类的科技水平日渐提高，但是不知道为什么，始终无法将脚步迈向太空，就连卫星也发射不了，这成了百年间让无数机械专家和天文学家头秃的问题。
　　不过对于普通人来说，每天忙于生计，根本不会在意这种看似遥远的事情。
　　咔嚓——
　　门锁扭动的声音让郭风笑转过头，正好看到一个小脑袋从卧室门后鬼鬼祟祟的探出来。
　　女孩十五六岁，栗色的卷发带着点蓬乱，脸颊没有这个年纪常见的婴儿肥，反而有些清瘦。
　　“起这么早干什么？赶紧再去睡会。”
　　郭风笑挥了挥手，顺便调低了一点电视的音量。
　　“熬夜对身体不好。”
　　女孩轻皱了一下眉头，面无表情的盯着郭风笑，看的他浑身不自在。
　　“咳咳，昨晚来了笔生意，呵呵，南联的那帮蠢驴，身份认证系统的漏洞直到现在依然没有修理，活该有这么高的犯罪率。”
　　随口解释了一下，郭风笑从怀里掏出一个皱皱巴巴的烟盒，刚抽出半截香烟，手指一顿，又讪讪的放了回去。
　　“忘记了，你不喜欢烟味，等会我出去再抽。”
　　“吸烟对身体不好。”
　　女孩那缺乏表情的小脸上看不出什么心里活动，她似乎只是毫不在意的单纯的提醒了一句，但是郭风笑知道，如果他真的点起香烟，对方绝对会快步走上来，把烟盒一起丢出窗户。
　　“好，我以后少抽，天刚亮，你再去睡会。”
　　郭风笑伸手想要摸向啤酒罐，然而他看了一眼始终站在门口的女孩，只好无奈的换了个目标，拿起一个表皮紧缩的橘子。
　　“我中午会睡午觉的，你早上想吃什么？”
　　女孩一边说一边挪动脚步，拉开厨房的隔断走了进去。
　　“老样子。”
　　看见这一幕，郭风笑只好无奈的靠回沙发，掰了两瓣橘子丢进嘴里，含糊的回应了一声。
　　“半熟煎蛋，加糖热牛奶和果酱吐司？”
　　“对。”郭风笑点了点头，紧接着又提醒了一句:“糖加三勺，别忘了。”
　　然后，他意料之中的听见了那没有起伏，又带着点青涩的熟悉声音。
　　“吃糖太多对身体不好。”
　　“好，两勺半。”郭风笑立刻微笑着改口，明显早就做好了准备。
　　“……”
　　女孩短暂的沉默了两秒，然后从隔断后面探出头，语气没有丝毫波澜的说道:
　　“半勺。”
　　一瞬间，郭风笑的脸上的笑容消失了。
　　……
　　正午，璃沢慢悠悠的从床上醒来，只感觉浑身舒畅，明明只睡了六个小时，而且严格来说她也不是入睡，只是单纯的被玩弄到昏厥罢了。
　　看来身体因为“花瓣”的原因，只用很短的时间就可以完成恢复，这岂不是说以后不能睡懒觉了……
　　虽然明知道是好事，但是璃沢还是忍不住吐槽了几句。
　　拿起摆在床头，叠的整整齐齐的黑白格子睡裙，璃沢拢了拢自己绸缎般的长发，打算去卫生间洗漱一番。
　　刚来到一楼，璃沢就闻到了一股奇怪的味道，并不难闻，反而带着薄荷的清凉，让她感觉一下子清醒了不少。
　　“啊，起的很早嘛，我以为你会一直睡到下午呢。”
　　莫琳娜从旁边小客厅走出来，身上穿着很有古代感的棕色兜帽斗篷，身上带着药草的味道。
　　“作为血族这个时间不该睡觉才对嘛？而且你在煮什么？不会是在做饭吧？”
　　璃沢后退了两步，想到少女做的那些完全可以称为毒药的东西，小小的咽了下口水。
　　“我从鲜血长河里获得的知识并非战斗，而是药剂方面，所有接下来一段时间，我打算先以药师这个身份呆在梵江。”
　　莫琳娜的话让璃沢一时间目瞪口呆，药师？别人治病要钱，她治病还不得要命啊，而且你不是血族吗，这么做不会感到别扭？
　　尽管心里吐槽不断，但璃沢表面上也只是嗯了一下，不知道为什么，这个职业总感觉充满了危险气息，没准哪天，自己就成为了某种奇怪药剂的试验品。
　　似乎是看出了璃沢的腹诽，少女浅浅一笑，说道:
　　“其实血族的药剂学比人类要深厚很多，人类虽然在科技领域发展很快，但是在法术领域连孩子都不如，血族领地内被原质侵染，富含灵性的药草，植物数不胜数，长久以来，药剂的发展自然迅速，每一个成年血族或多或少都会了解不少。”
　　“好吧，就算如此，我感觉这个年代也不会有人买药剂，虽然一直有人贩卖什么，来着东方的神秘药草，不过事实证明，那些都是骗子，而且这里又不是没有医院和诊所。”
　　璃沢还是感觉这是根本不会赚钱的行当，只等着少女陪出一点钱后能放弃这个想法。
　　“呵呵，那是他们没有见识过真正神奇的药剂，如果原料允许，我甚至可以让普通人直接获得子爵级的力量，前提是愿意付出代价。”
　　她一边说，一边走回客厅，在璃沢疑惑的目光中拿出一个透明的玻璃试管，里面装着紫黑色的药水，即使离开了热源，也依旧在翻涌着气泡。
　　“喂喂！你的职业真的是药师，而不是女巫吗？”
　　璃沢又后退了两步，忍不住的吐槽道。
　　“女巫？嗯，你可以这样认为，这是我刚调配好的药水，蓝莓味的很好喝哦，来尝尝嘛。”
　　莫琳娜摇晃着试管，一步一步的靠近了过来。
　　“骗人，这分明就是淤泥！你不要过来啊！！”
　　璃沢本想拔腿就跑，但是却发现身体根本动弹不得，整个人如同一尊蜡像，只能发出无助的喵喵声。
　　“别挣扎啦，放心，只是一种会让人发情到失去理智的药水罢了，对身体没什么危害。”
　　嘴角挂着危险的笑容，莫琳娜来到璃沢身前，啵的一声拔出塞子，一股蓝莓的味道弥漫开来。
　　“淦！真的是蓝莓味啊！还有，发情到失去理智是什么鬼啊！这种药剂我才不要……呜！？”
　　话未说完，莫琳娜带着坏笑，一把捏住璃沢的脸颊，把这瓶药水咕嘟咕嘟的灌了下去。
　　……
　　PS
　　头疼，论文什么的，真让人头秃啊。
　　感谢萝莉最棒惹的打赏，最近更新慢一点，永久说好的给推荐也一直不给，生气气。

第84章

　　“呜，咳咳咳……”
　　恢复了行动能力的璃沢身子一软，跌坐在了旁边的沙发里，捂着嘴闷声咳嗽了几声，小脸飞快浮现出一抹诱人的红晕。
　　“嗯哼，看起来效果不错。”
　　莫琳娜说着，伸手摁住了璃沢窄小的肩膀，俯下身体，轻轻用牙齿咬住她樱色的唇瓣。
　　“嗯……”
　　璃沢小小的“反抗”了一下，之后就闭上眼睛，十分配合的松开牙关，任由少女的舌头在口腔里搅动。
　　足足一分钟后，两人的嘴唇才分开，拽出一条旖旎的丝线。
　　“要来吗？”
　　少女指尖在璃沢胸尖周围画着圆圈，勾勒着铃铛和小环的轮廓，酥麻的感觉让她身体前倾，几乎靠拢在莫琳娜怀里。
　　“才不要……”
　　软绵绵的反对声和撒娇无疑，虽然璃沢的动作已经将内心想法出卖，但是莫琳娜依然喜欢让她亲口说出那些羞耻的台词。
　　“哦，既然如此，那小璃就继续忍耐下去吧，没有允许不能高潮哦～”
　　少女隔着布料，十分恶劣的捏住胸前那对小小的敏感，不停的拉拽揉捏，让璃沢娇小的身体微微颤栗。
　　因为不是直接触摸，那种触电般的快感反而带上了点朦胧的感觉，让璃沢忍不住想要索取更多。
　　这种表现，自然全都被莫琳娜看在了眼里。
　　“呵呵，还说不想要，小涩猫已经学会撒谎了呢。”
　　“没有……啊！”
　　璃沢刚想否认，左边的胸脯突然传来了一阵剧痛，少女在拉拽小环的同时，指尖狠狠的掐住了脆弱的顶端，表情也随之严厉了少许。
　　“我可不喜欢撒谎的孩子。”
　　“呜……”璃沢身体一抖，曾经被折磨的经历又一次浮现在眼前，为了避免重蹈覆辙，她抿了抿嘴唇，小声的说道:
　　“对不起，小璃……啊呜！！”
　　剧痛又一次传来，少女微笑着纠正道，“现在，应该是小涩猫哦。”
　　“知道了，小涩猫……想要……”
　　璃沢羞耻的挪动视线，看向别处，但是却被少女用另一只手勾住了下巴，强迫她看着自己。
　　“想要什么呢？不说清楚的话可不行哦。”莫琳娜不依不饶的继续调戏。
　　“呜呜……想要……想要被姐姐大人玩弄身体……”
　　羞耻度拉满！璃沢闭着眼睛，声音小的几乎听不见。
　　都怪莫琳娜弄的药剂！
　　有了一个可以背锅的对象，心里负担自然就小了很多，这也是璃沢能说出这种羞耻请求的重要原因，如果在平时，璃沢绝对会义正言辞的拒绝的，至少表面上是这样。
　　嗯，我只不过是在药剂影响下被迫的而已，都是莫琳娜的错！
　　璃沢这样想着，那种心理上难以消除的罪恶感很快就被身体上的舒服所压倒。
　　“很诚实，小涩猫喜欢被玩弄这里吗？”
　　莫琳娜熟练的解开璃沢胸前的纽扣，让纤巧的锁骨，和微翘的乳鸽露了出来。
　　璃沢始终闭着眼睛，小脸发热，轻轻点了点头。
　　“下一个问题，小涩猫想要变的更加的舒服吗？”
　　少女撩起璃沢的裙摆，看见白色胖次已经湿了好大一片，不由翘起了嘴角。
　　璃沢犹豫了一下，似乎羞耻心还在挣扎，最后还是点了点头。
　　“真乖，最后一个问题，小涩猫想要毫无顾忌的高潮，对吧？”
　　少女语气戏谑，仿佛在思考着有意思的事情。
　　璃沢像是放弃了什么一样，用力点了点头。
　　“很好。”
　　莫琳娜握住璃沢的手腕，在璃沢疑惑的目光中，将她的左手放在了雪白的胸脯上，右手啧放在了胖次的位置。
　　“那么，接下来就动手，满足自己的需要吧，呵呵呵～”
　　“诶？”
　　莫琳娜恶趣味的笑声让璃沢清醒了不少，她看了一眼少女，又看了看自己泛红的身体，明白了对方的目的。
　　“如果是小涩猫的话，一定可以的，对吧？”莫琳娜半鼓励，半调笑的说道。
　　“呜……真过分……”
　　虽然不是第一次z慰，但是要在白天！在客厅！在莫琳娜面前z慰！这简直对璃沢羞耻心底线的挑战！
　　不过反正是因为药剂自己才变成这样的，根本不是自己的问题！
　　短暂的纠结之后，璃沢指尖颤抖着捏住小樱桃，另一只手则伸进胖次里，学着莫琳娜平时的样子，剥开包裹着敏感的皮肤，摁住那小小的凸起。
　　“嗯呜～呜……”
　　身体不由自主的产生了反应，旁边似乎想起来少女低低的笑声。
　　“不对哦，让我来教你，用手指勾住小环，往上拉，对，就这样。”
　　莫琳娜摁住璃沢的手，让她做着和可爱外表完全相反的涩气动作。
　　“嗯啊……疼……呜……”
　　璃沢轻皱眉头，但还是按照少女的吩咐，玩弄自己的身体。
　　“但是很舒服，对吧？只有一边和难受吧，另一边的小樱桃，我就替你品尝吧。”
　　莫琳娜舔了舔嘴角，用嘴唇咬住那抹早就坚硬起来的樱色，利用牙齿和舌尖反复刺激起来。
　　“啊啊……不行～呜呜～”
　　璃沢配合着挺起胸脯，身子剧烈的颤抖起来，手上的动作也越发用力，漂亮的眼睛对不准焦距，已经完全沦陷在了少女的怀里。
　　看着怀里小涩猫濒临高潮的失神模样，少女趁机将獠牙刺入了璃沢稚嫩的胸脯上，贪婪的吮吸着血液。
　　“呜嗯嗯嗯！！”
　　麻麻痒痒的快感在脑子里炸开，璃沢发出青涩的呻吟，双腿崩的笔直，随后抱紧莫琳娜，娇小的身体时不时抽动。
　　“只是这样就高潮了，真是只涩猫啊，也许该你给加上尾巴。”
　　进食完毕的莫琳娜抚摸着璃沢的后背，看着她像小猫一样蜷缩着身体，感觉非常有趣。
　　“呜，还不是都怪你，如果不是那种药剂……”
　　璃沢有些虚弱的反驳道，同时拉拢了一下裙子的领口，遮住自己雪白的胸脯。
　　“啊？你说那个液体吗？”
　　莫琳娜一副早有预谋的样子，趴在璃沢耳边小声的说道:
　　“那只是特殊处理过的蓝莓汁而已，也就是说，刚刚完全是小涩猫的本来面目哦～”
　　“诶？”
　　璃沢愣了足足两三秒，随后已经平静下来的脸颊飞速浮现出红晕，她攥着小拳头，气鼓鼓的想要锤向莫琳娜。
　　但是最终，她还是没有勇气做出这样的举动，只能用力推开少女，选择委屈屈拽过抱枕，砸向对方。
　　“莫琳娜大！骗！子！”
　　……
　　PS
　　高潮以后再洗澡很舒服，洗完澡以后再高潮也很舒服，啊，好纠结。

第85章

　　风荷街，一栋十分普通的二层小楼，长相粗犷，脸上带着十字伤疤的男人后仰着身体，双脚翘起，搁在面前的办公桌面上。
　　啪！
　　他把手里的文件丢在一旁，冲着对面的两个手下吼道:
　　“班德消失了整整两天，直到现在你们才来通知我？你们脑子里装的都是屎吗！是不是一定要警官去家里查水表，你们才能意识到问题所在？”
　　“林哥，真不是我们疏忽，班德这小子每天都花不少时间在女人身上，你也不是不知道……”
　　其中一个瘦高男子忍不住解释了两句，但是看见自家老大青色的面孔后，只好把话咽会肚子里。
　　“呵呵，别着急，现在还没有第七小组的人过来，已经很说明问题了。”
　　出声的是房间里另一个男人，样貌十分的年轻，脸庞柔和，灰发整齐，穿着老旧风衣，坐在靠墙的沙发上，他手里端着一杯茶水，语气波澜不惊。
　　“咳咳，师爷，这事……你有什么看法？”
　　粗犷男人语调一下子变的温和，似乎对这个“师爷”很是尊敬。
　　“我听说，他失踪在暮街的夜总会里？呵呵，你们肯定知道他的目的，找到那个女人，很多事情就解决了。”
　　“师爷”的声音深沉稳住，但是林海心里却一阵冰冷，他打了个激灵，拍着桌子，冲着两个手下呵斥道:
　　“听见了吗？还不快去查！三天，不，两天之内给我结果！”
　　“是！”
　　两个人早就不愿在此多待，急不可耐的拽门离去，林海喘了口气，转头看向沙发。
　　那里空空如也，根本没有任何人，只有半杯热茶还在冒着白气。
　　林海攥了攥拳，心里的冰冷越发扩散。
　　……
　　砰砰砰！
　　璃沢拿着锤子，踮起脚尖砸下最后一颗钉子，将巴掌大的铭牌钉在门牌号的上方。
　　铭牌上烫金出一小段通用语:
　　来自东海岸的职业药剂师莫语，24小时营业。
　　“嗯嗯，这样很快就会有顾客上门的吧？”莫琳娜站在房檐的阴影下，满意的点了点头。
　　莫语是她在这个城市的新身份，她现在瞳孔深邃漆黑，如果不是皮肤太过于苍白，谁都会把她当成南陆的原住民。
　　早在几天前，少女就开始在报纸上刊登广告，然而不知是不是这一行骗子太多，迟迟没有人来，于是只好加上个铭牌。
　　“我感觉应该印刷几张海报，贴在大街上，效果说不定会好一点。”
　　璃沢小声的嘟囔着，她擦了擦额头根本不存在的汗水，装作很累的样子走回屋里。
　　“小璃，还有工作要做，不能休息哦～”
　　“不要！美好的下午当然要在床上躺着了。”
　　璃沢义正言辞的拒绝了莫琳娜的骚扰，噗嗤一下扑进了沙发里。
　　这几天她一直照顾莫琳娜的起居，收拾房间，打扫卧室，提供鲜血，必要的时候还可以献出身体，以供玩弄，简直是标准的RBQ小女仆！
　　“呜啊啊，后遗症又犯了，我需要休息。”
　　璃沢敷衍的抱起抱枕，夹在两腿中间，一副“我就是要偷懒”的表情。
　　“后遗症？”莫琳娜挑了挑眉毛，笑眯眯的来到璃沢身边，手掌肆无忌惮的伸进了璃沢裙子下面。
　　“呜啊啊！”
　　璃沢压住裙摆，恶狠狠的看向少女。
　　“撒谎，小璃下面都没有湿。”莫琳娜收回手，嘴角翘起，“既然那么辛苦，就给你一点奖励吧。”
　　“不要，肯定又是奇怪的事情。”璃沢脸颊发热，似乎脑补了什么场景，夹着抱枕的双腿更加用力了。
　　“不要？哦，我知道了。”
　　莫琳娜装出恍然大悟的样子，随后趴在璃沢耳边，温声细语的说道:“不要奖励，是因为小涩猫是想要惩罚，对吧？”
　　“才没有！你别乱说！”璃沢气呼呼的扭过头，不再理会少女的调戏。
　　“呵呵呵，小璃真可爱啊，开个玩笑而已，高潮虽然舒服，但是经常去的话，也不是什么好事呢，除非……”
　　莫琳娜顿了一下，故意没有说出后面的句子，就像是在鱼钩上放了饵料，等待着贪吃的小家伙自己咬钩。
　　“除非……什么？”
　　果然，好奇心严重过高的璃沢悄咪咪的转了下脑袋，假装随意的问道。
　　“除非……小涩猫自己要求，求着我来玩，坏，你～♡”
　　莫琳娜语气充满了魅惑和勾引，让璃沢差点就下意识的答应了下来。
　　“做梦去吧，略略略，大骗子！我就是饿死，就是吃一辈子猫罐头，也不会说这种话的！”
　　及时清醒的璃沢忍不住吐了吐舌头，把头重新埋进抱枕。
　　虽然被调教了那么久，但是这种触及羞耻心底线的话璃沢还是说不出口，而且鬼知道莫琳娜会不会真的玩坏自己，她可不想失去自我意识，变成只知道迎合主人喜好的肉块。
　　“是吗？真可惜啊，本来还想让小涩猫好好舒服一下呢。”
　　看见璃沢依然不为所动，少女叹息了一声，坐到璃沢旁边，思索了一番，从抽屉里翻出两只棉棒。
　　“既然小璃不愿意，那就换一种舒服方式吧～”
　　语气稍显俏皮，少女扶了一下璃沢的脑袋，让她侧身枕在自己的大腿上。
　　“你……你要做什么？”璃沢有点不安的想要翻个身，却被莫琳娜阻止了。
　　“放心，是很舒服的事情啦。”
　　少女一边说，一边用棉棒摩擦着璃沢可爱的耳廓，四五下之后，小心翼翼的伸进了她小小的耳道里。
　　“嗯呜～”
　　身子敏感的一颤，棉絮温柔的触感从耳朵深处蔓延到全身，璃沢不禁发出小猫一样的哼唧声。
　　“别乱动哦，不然会聋掉！”
　　少女故意恐吓道，果然，璃沢抿起嘴唇，微微耸肩，纤细的指尖弯曲到一半，小脸写满了紧张和害怕。
　　“对，乖孩子。”
　　少女的动作十分温柔，时而轻轻旋转棉棒，时而用另一端的小木勺剐蹭，痒酥酥的感觉让璃沢逐渐放下戒心，表情逐渐变的柔和，专心享受起一位准伯爵的采耳服务。
　　然而，少女真的会老老实实做这种事情吗？
　　答案明显是否定的。
　　一只手操作着棉棒，另一只手却不安分的伸进了璃沢的裙底，熟练的脱掉了她的胖次。
　　“呜？”
　　直到这时，璃沢才明白，少女那句，不要乱动到底指的是什么了，可是为时已晚。
　　现在棉棒还在敏感的耳道里，距离脆弱的耳膜只有几厘米，璃沢是真的不敢乱动，只能任由莫琳娜玩弄自己的身体。
　　“湿了哦。”
　　少女贴在璃沢耳边，说着让她难堪的话语。
　　“棉棒，伸进去，感觉舒服吗？”
　　莫琳娜突然莫名其妙的问道。
　　“嗯……”璃沢小声回应了一下，无法反驳，采耳什么的，确实很舒服。
　　“那，为了满足小璃，这里还有一只棉棒，我也勉为其难的伸进去吧。”
　　少女露出一个甜甜的笑容，拿起另外一只棉棒，抵在了璃沢身子下面。
　　“呜呜呜！”
　　璃沢哀求的目光被完全无视，脑子里只剩下少女那温柔的声音。
　　“不要乱动哦～”
　　……
　　PS
　　那一天，发情状态的爱丽丝终于想起了自己的永久账号！
　　今天开始，掏耳朵，挠下巴，划睫毛，梳头，并称为爱丽丝四宝！
　　每一个都敲舒服！如果……如果在做这些事情的同时……
　　呜啊啊，不能胡思乱想！目前还在禁欲状态啊！

第86章

　　叮铃——
　　就在莫琳娜打算更进一步，直接“吃掉”面前这份美妙的下午茶的时候，一阵不合时宜的门铃声响了起来。
　　“嗯哼？让我看看是哪个幸运儿赶在这个时间来敲门呢？”
　　莫琳娜不爽的从璃沢身上爬起，抚平衣服上的褶皱，表情不善的来到门前。
　　“诶，等等！”
　　虽然身子还有些发软，不过璃沢没被玩弄到神智模糊的地步，思考间已经意识到这或许是之前在报纸上的广告起了作用。
　　她支撑起身体，匆忙整理了一下凌乱的裙摆，小步跑到莫琳娜身边。
　　她这也是为了以防万一，如果心情不好的少女直接把顾客拍死，那两人恐怕又要开始新的流亡生涯了。
　　门锁转动，很快，一张陌生的面孔出现在了两人面前。
　　这是一位面容憔悴的女人，肤色偏深，看样子不会超过三十岁，五官有着明显的南大陆特征，身材高挑，穿着颇为严密的黑色长裙，软帽边缘垂着黑纱，显得保守而正式。
　　“下午好，女士。”莫琳娜面无表情的开口，算是打过了招呼。
　　“下午好，呃，这位小姐，冒昧的确认一下，这里应该住着一位药师？”
　　女人惊讶的看了莫琳娜一眼，之后不由自主的把注意力集中在了对方身边的璃沢身上。
　　身材娇小，五官精致，女孩仿佛得到了造物主的垂青，每一个位置都是那样的完美可爱，尤其是小脸上还带着未褪的红晕，裙装也微微凌乱，这些细节更是让人平添了不少的遐想。
　　女人呼吸明显急促了一下，她吃惊的发现，自己居然从一个还未成年的小女孩身上感受到了一种无法拒绝的魅力，虽然她很快调整了自己的失态，不过这种神态的变化，依然被莫琳娜捕捉到了。
　　“哼。”
　　不满的轻哼了一声，莫琳娜伸手托住璃沢的下巴，像是宣誓主权一样的抬高了少许，接着开口说道:
　　“我就是，看样子，你是来帮人求药的吧？”
　　女人选择性忽视了莫琳娜的动作，她上下打量了少女一番，眼神带着明显的怀疑，随后点了点头。
　　“没错，我是替我先生来买药的，他患了严重的失眠，已经三天没有好好休息了。”
　　“进来细说一下吧，这种患者没有过来的情况，很难对症。”
　　莫琳娜表现的十分专业，侧身让出通道，女人没有犹豫，黑色的皮靴在脚垫上踩了两下，跟在莫琳娜身后来到了客厅。
　　在沙发上落座，女人双手交握，没有喝桌子上的茶水，她回忆了几秒，缓缓说道:
　　“我叫安浅，住在边城区，我的丈夫在一周以前身体都很健康，在上周日，我和他还一起出去到郊区散步，但是在周二，我晚上参加了一个聚会，回来的晚了一点，嗯，当时我丈夫已经睡觉了。”
　　“这是很正常的事情，我也没有在意，和往常一样谁在他旁边，直到凌晨，我不清楚具体时间，但是太阳还没有升起来，应该是两三点钟，我因为喝了太多饮料，迷迷糊糊的起床准备上厕所，结果看见我的丈夫睁着眼睛，就那样直勾勾的望着天花板！”
　　安浅说到这，脸色苍白的停顿了一下，抬起到一半的胳膊缓缓下落。
　　璃沢眨了眨眼，往莫琳娜怀里蹭了蹭，有种在听故事的感觉。
　　“哦，老天，你不知道，当时我有多么的害怕，他甚至没有发现我已经醒了，我怀疑他可能已经这样盯着天花板看了几个小时！而且当时他给我的感觉十分陌生，他肯定是病了！”
　　安浅的语调陡然提高，她局促不安的想要起身，眼神蕴含着化解不开的忧虑。
　　“安女士你冷静一下，失眠的情况分为很多种，在来这里之前，你带着他去过正规医院吗？”
　　莫琳娜语气平静，简单安抚了一下对方的情绪，接着很快转移了话题。
　　“去了，中心医院和南联二院都去过了，诊断是压力过大导致的失眠，那帮专家简直是蠢猪！我丈夫他……他……”
　　看见安浅又是一副激动的样子，莫琳娜轻轻皱起眉头，但很快又舒展开来，她摸了摸璃沢的脑袋，站起身说道:
　　“好的，安女士，情况我大概知道了，但是没有见过病人，我只能采用通常的疗法进行尝试。”
　　“好的好的，钱不是问题，我现在只希望可以见到效果，实际上，我并不相信这种动乱年代留存下来的药剂学，不过既然现代医学束手无策，我不介意尝试更多。”
　　已经冷静下来的安浅叹了口气，语气真挚而无奈。
　　“我丈夫现在很虚弱，每顿饭只吃一点，完全没有食欲，脾气也越来越暴躁，不愿意再见外人，不然我也不会自己过来。”
　　莫琳娜听着安浅的描述，不置可否的沉吟不语，璃沢更是插不上话，沉默的气氛持续了三四秒，少女才慢悠悠的开口说道:
　　“我给你写一剂配方，可以有效帮助安神和睡眠，材料去市区的药材店就可以买到，比例我会标注清楚，晚上睡前服用。”
　　说罢，莫琳娜从茶几下面拿出白纸，像模像样的在上面写下一连串璃沢从没听过的药材名称，之后折成四方，交给了安浅。
　　“就这些吗？这真的有效？”打开纸条看了一眼，安浅诧异的问道。
　　“当然，还请相信我的判断，如果有任何事情，都可以返回这里找我。”莫琳娜信心十足的保证道。
　　“好的，诊金……”
　　“一千卢索。”莫琳娜不容置疑的说道。
　　“一千！？你这是在抢钱！”安浅用看怪物的目光看着少女。
　　“没有效果，可以来这里找我。”莫琳娜淡定的重复了一遍。
　　“……”
　　紧紧盯着少女的眼睛，安浅咬了咬牙，从包里掏出几张钞票，丢在了茶几上。
　　“呵呵，合作愉快，小璃，送客吧。”
　　莫琳娜坐到沙发里，挥手让璃沢将安浅送出了房间。
　　虽然肚子里满是疑惑，但是璃沢还是乖乖照做。
　　“你给她的药方靠谱吗？不会吃死人吧？人类可不像血族……”
　　璃沢坐到少女大腿上，头也不抬的小声嘟囔着。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　莫琳娜透过窗子，望着安浅离开的方向，眯起漂亮的瞳孔说道。
　　“我的药方固然是真的，但她说的是不是真的，那可就不一定了……”
　　……
　　PS
　　不会吧不会吧，不会真的有人以为小璃沢来这里是度假的吧？
　　高潮之后总是忍不住想要休息啊，这就导致最近作息越来越不规律了，嗯，或者说逐渐贴近血族，总感觉不是个好兆头……

第87章

　　十二月份，即使是地处南方的梵江，寒冷也足以钻进外套，让人熄灭出门的欲望。
　　看着窗外灰蒙蒙的天空，璃沢缩了缩脑袋，裹着毛毯窝在沙发里，百无聊赖的看着电视里热播的儿童节目。
　　至于莫琳娜，更是出人意料的十分怕冷，睡醒的时间一拖再拖，经常在下午五点以后才爬起床，如同一只冬眠生物。
　　幸好西江区的供暖十分优秀，为两人宅在家里提供了良好的基础条件。
　　不过，就算再懒惰，必要的外出也是难以避免的，比如外出采购食物。
　　莫琳娜作为血族，平时只要压榨一下小璃沢就没问题了，但是璃沢却必须要吃东西，即使是自己做饭，必要的食材也不可能用魔法变出来，所以每隔一段时间，璃沢就必须离开温暖的小窝，走到寒冷的街道上，赶去最近的超市。
　　“啊啊，真是不想出门啊，家里连猫罐头都被吃完了……”
　　璃沢蹭了蹭猫爪形状的毛茸茸的靠枕垫，在挨饿和挨冻直接反复斟酌着。
　　“呼……三，二，一！”
　　在心里默数了最后的三秒钟时间，璃沢猛的从毯子里跳出来，默默走到换衣间。
　　再次出来时，穿着已经从松垮垮的睡衣变成黑色的绒裤和外套。
　　“争取在莫琳娜睡醒之前回来吧，不然她起床看不见我估计会发疯吧……”
　　璃沢估算了一下时间，在桌子上留下字条，只后换上暖和的小皮鞋，鼓足勇气打开了房门。
　　“呜呜呜，好冷>_<”
　　璃沢跺了跺脚，快步来到街道上，经过长时间的相处，璃沢已经完全忘记了要从莫琳娜手中逃走的想法，无论怎么想，白吃白喝还是很爽的，每天被吸一点血，似乎也并不影响健康。
　　两人之间的关系现在颇为复杂，虽然种族不同，不过毕竟一起死里逃生过，总之，璃沢不再纠结于逃跑，莫琳娜也不再严格限制她的自由，两人之间达成了某种脆弱的默契。
　　最近的超市在街尾的三岔路口，距离璃沢现在住的西江区115号只有几百米的路程，这种尴尬的距离让璃沢既懒于走路，又舍不得打车。
　　值得一提，莫琳娜是有给璃沢零花钱的，只不过时间都是在每次玩弄过她的身体之后，就好像璃沢是在“出卖”身体一样，直接让羞耻感超级加倍。
　　“啊，好香，是烤地瓜诶！”
　　思绪被美食的香气打断，璃沢隔着好远，就闻到了从超市门口，贩卖的烤地瓜 烤香肠的诱人气味。
　　可能是因为天气原因，生意比较冷清，卖小吃的摊位前并没有什么顾客，看见这一幕，璃沢脚步不由自主的加快，排队什么的 对于她这种资深社恐死宅来说，实在是太过煎熬。
　　“老板，这个烤红薯多少钱？”
　　璃沢刚刚站定，还没询问价格，就看见旁边走来一名年纪比自己大一点的女孩走到旁边，替璃沢开口询问道。
　　璃沢偷偷看了一眼对方，只感觉女孩脸庞清瘦，似乎有点营养不良，棕栗色的头发微微卷曲，搭配上面无表情的小脸，像是一只可爱的小绵羊，如果不是对方明显比自己高一截，璃沢或许会忍不住过去摸摸头。
　　在璃沢打量对方的同时，女孩也在暗暗看着璃沢，似乎对这个有着漆黑长发，人偶般精致的小萝莉有些好奇，只不过她表面依然维持着毫无表情的样子，让人看不出她在想什么。
　　“五块一斤，刚烤好，甜着呢，你俩可以先尝一尝，这块就当我送的。”
　　摊位后面，大叔热情的掰开一块地瓜，露出橙黄色冒着热气的内心，用报纸一卷，递到两人面前。
　　“唔，谢谢。”
　　小声的表达了感谢，璃沢接过地瓜吹了吹，轻轻咬了一口，只感觉分外香甜，忍不住挑了两块，打算带回去慢慢吃。
　　“呵呵，你们都是西边那个学校的学生吧，听说是贵族学校，一直放假到三月份？”
　　摊主一般称着地瓜，一边东拉西扯，自来熟的聊了几句，只可惜璃沢对周围环境一点也不了解，旁边的女孩更是透露着拒人千里之外的冷漠，只是嗯了一声算作回应。
　　原来这附近有学校的吗？真的惨啊，还要上学，幸好我已经毕业了，不过贵族学校，这种只存在于传说中的东西真的存在啊！
　　璃沢在心里面默默感慨，不禁用余光看向身边的女孩，结果对方已经拎着袋子，只剩下一个背影。
　　真是个奇怪的孩子，肯定没什么朋友吧。
　　璃沢暗暗吐槽了一下，对于这个小插曲并没有太在意，走进超市购买了接下来一周的食物后，拎着两个大袋子默默地往回走。
　　还没有走到家门口，璃沢就看见了一辆黑色的轿车停在别墅门前，两个穿着正装的男人正站在外面，向穿着睡衣，一脸被吵醒之后起床气满满的莫琳娜出示证件。
　　“诶诶诶，不会暴露了吧，不应该啊，而且看对方的样子似乎是便衣，如果发现莫琳娜是子爵级的血族，这里应该早就被包围了，那是什么原因？”
　　自认为这段时间足够遵纪守法的璃沢一脸疑惑，小跑着来到莫琳娜身边，乖巧的躲在她身后。
　　对面的两个男人看见璃沢后，表情明显愣了一下，之后语气缓和了不少，继续说道:
　　“事情就是这样，负责这件事情的是我们第七小组，通过调查，这段时间你们有过明显的接触，所以还请配合我们的工作，放心，只是简单的笔录而已。”
　　“真是麻烦……”
　　莫琳娜小声嘟囔了一句，随后点了点头，“好吧，璃沢就不用去了吧。”
　　“如果指的是这位小小姐，那自然不需要做笔录。”
　　其中一个男人看了眼璃沢，没有多想的说道 ，在他看来这个年纪的女孩肯定什么也不知道，其实如何不是上面要求，他连面前这位十六七岁的少女也不想询问，这简直是浪费时间。
　　“等等，出了什么事情吗？”直到这时，璃沢才算插上话，迷惑的看向莫琳娜。
　　“嗯，有些麻烦，还记得一周以前那位丈夫失眠的女士吗？”
　　“嗯，有些印象。”璃沢对那个女人记忆深刻，因为她总在对方身上感觉到淡淡的违和感。
　　“她的丈夫，今天被发现死在了卧室里。”莫琳娜平静的话语让璃沢呼吸一窒，似乎感觉这件事有些突然。
　　如果这件事只是让璃沢感到意外，那接下来，莫琳娜的话，就让璃沢感到难以言喻的震惊。
　　“他是自杀，在卧室里，他取出了自己的大脑……”
　　……
　　PS
　　又是新的一周哦，虽然很摸鱼，但是已经足够努力了，奖励自己新的大抱枕！

第88章

　　慵懒美好的下午，一边吃着刚买回来的猫罐头(划掉)，一边在沙发上晒着阳光，顺便还能靠在白发红瞳美少女香香软软的大腿上，享受着酥酥痒痒的耳骚服务。
　　璃沢原本是这样想的。
　　可现实却是，灰蒙蒙的天空，冰冷的小被几，以及……完全凉掉的烤地瓜……
　　“呜啊啊，怎么会变成这样啊！”
　　璃沢抱着大抱枕在沙发上反复打滚，百无聊赖的望着天花板。
　　莫琳娜被带走接受调查，虽然明知道应该只是简单的例行公事，不过还是很难不感到担心，当然，璃沢主要的担心点还是集中在干饭上面。
　　“要不然去一趟市图书馆吧，反正闲着也没事情……”
　　就在璃沢好不容易下定了决心，打算找点有意义的事情做的时候，一阵敲门声很不合时宜的传了过来。
　　“诶诶，该不会又是哪位患者吧？要不要装作家里没有人的样子……”
　　典型的社交恐惧症让璃沢抱紧了怀里的抱枕，思考着萌混过关的可能性。
　　“小～璃～我知道你在里面哦～”
　　一张笑眯眯的面孔出现在大厅窗户上，惨白的皮肤，淡金色的卷发，以及隐藏很好的红色瞳孔，这些都说明着对方的身份。
　　“噗咳咳——”
　　璃沢睁大了眼睛，险些被自己的口水呛死。
　　“兰……兰文斯？”
　　用力揉了揉眼睛，确认自己没在做梦，璃沢一脸不情愿的打开门，看向这位“老朋友。”
　　“哎呀，见到熟人不请我进去喝点……”
　　“救命啊！来人啊，这里有血……唔！！”
　　被璃沢突如其来的叫声吓了一跳，兰文斯也顾不得继续调侃，一把捂住璃沢的嘴巴，蹭的一下闪身进了屋内。
　　“我的小祖宗，你就不能小声点，我可是好不容易才来到这里的。”
　　兰文斯擦了擦根本不存在的汗水，假惺惺的说道。
　　“切，我警告你，这里可是人类领土，一只子爵超值钱的。”
　　璃沢晃了晃拳头，就近坐在了椅子上，一副有话快说，没有快滚的表情。
　　“哦，我的老天，莫琳娜都对你做了什么？原来那只挺话可爱的小乖猫哪去了？”
　　兰文斯捂着额头，表情浮夸的退后了两步。
　　璃沢嘴角抽了抽，站起身一溜小跑的来到窗前，打开窗户向外喊道:“救命……唔！！”
　　“停停停，别开腔啊，我可是有重要的事情来通知你的，本来想直接找莫琳娜，结果她似乎被第七组的人盯上了，只能麻烦你喽。”
　　兰文斯一边捂着璃沢的小嘴让她安分下来，一边颇为头疼的关上窗户。
　　“第七组？”璃沢疑惑的抬起头，看向兰文斯，等到他后续的解释。
　　“你不知道？呵呵，也是，比较现在的你还太弱了，类似的事情完全参与不到其中。”
　　兰文斯轻笑了一声，看见璃沢又有炸毛的征兆，这才严肃了一点，继续说道:
　　“第七组是南联安排在警务系统的一只特别小组，每个三级以上城市都有成立，专门处理涉及血族，原质有关的事件，不少臭名昭著，哦，用你的话来讲应该叫名声在外的猎人，都隶属于这个组织，刚刚离开的那两人虽然都是见习级别，不过也属于编制内的人员，放心，现在莫琳娜的情况很奇怪，连我都看不出她和人类有什么区别。”
　　兰文斯耐心解释了一番，同时十分自然的一屁股坐到沙发里。
　　“那就好，你是怎么找到我的，另外心雅怎么样了？”璃沢心里一肚子疑问，只好先忍下了踢他膝盖的冲动。
　　“这可是秘密，至于心雅，她正在某家黑店里打工呢，以现在的情况来看，那里会比较安全。”
　　兰文斯摊了摊手，语气中少见的掺杂了些许无奈。
　　“好吧。”璃沢撇了撇嘴，识趣的没有追问，转而说道:“那你来这里做什么？度假？这就是你指的重要事情？”
　　“当然不是，具体情况我了解的也不多，只能告诉你一件事，次年三月之前，离开梵江！”
　　兰文斯第一次收敛起笑容，这让璃沢有些不习惯的坐直了身子，如同正在听讲的学生。
　　“三月之前……”
　　璃沢皱起眉头，她不确定这段时间是否足够莫琳娜晋升伯爵，现在已经是十二月底了。
　　“这件事情你不需要多问，只要如实转告莫琳娜就行。”
　　兰文斯身了个懒腰，从沙发上站起来，变戏法一般的掏出一顶深色帽子戴在头上。
　　“我还要更重要的事情，就不和你叙旧了，哦，对了，友情提醒你一下，下次再见到熟人不要第一时间相信对方，这能让你活的久一些。”
　　嘴角扬起欠揍的微笑，兰文斯抬了一下帽檐，伸手打开大门的瞬间化作了一团黑色烟影，消失在了原地。
　　“喂！”
　　璃沢不甘的喊了一声，并非是想要挽留对方，而是有太多的疑惑想要询问，只可惜兰文斯并没有给她这个机会。
　　“搞什么啊，跑的这么快。”
　　不满的嘟囔了几句，璃沢走到窗前，屋外，灰蒙蒙的天空似乎在酝酿着一场大雨。
　　……
　　“谢谢您的配合，目前来看，您并没有卷入这件事的嫌疑或者危险。”
　　梵江第七组的办公室里，穿着风衣的男人礼貌起身，示意桌子对面的莫琳娜可以离开了。
　　“危险？”
　　敏锐的注意到对方的措辞，莫琳娜挑了挑眉头，并未立刻起身。
　　“咳咳，是这样，因为这个案件牵扯很广，可能涉及一些危险组织，产生后续的报复行为，不过依照目前的情况来看，这种概率很低……”
　　意识到自己失言，男人不得不找了个借口用来敷衍。
　　“很低，并不是没有，我虽然无所谓，但是我的妹妹从小身体就不好，平时也没有人照顾……”
　　“这个……”
　　男人见过璃沢一面，所以并未怀疑对方说谎，他苦恼的挠了挠头，突然想到了什么，从桌子里拿出一摞纸，抽出一张递到莫琳娜面前。
　　“如果实在不放心，可以让令妹转学到这个学校，实际上，很多遭遇类似事情的家庭都会把孩子送去这里，南联会安排人员保证他们的安全。”
　　璃沢一直都是十三四岁的样子，正是上学的年纪，男人的建议看起来十分合理。
　　莫琳娜低头看了一眼手中的纸张，这是一个像是小广告一样的招生简章，只不过上面印着南联警务署的印章。
　　枫叶中学，梵江首家西大陆风格院校，贵族教育，环境优美，给孩子更多的选择！
　　“感谢你的帮助。”
　　嘴角扬起俏皮的弧度，莫琳娜收起简章，语气颇为真诚。
　　……
　　PS
　　诈尸！因为爱丽丝要在5.20当天完成姐姐交代的高潮任务，所以更新的比较晚，但这次总算没有咕咕咕。
　　马上要答辩了，超级忙的啊，更新只能暂时放缓，另外也在准备别的书，这边就搁置下来了，不过我是不会忘记小璃沢的！

第89章

　　“哈？上学？绝对不要！！”
　　璃沢缩在沙发角落里，气鼓鼓的看着莫琳娜，一副死也不会答应的表情。
　　“怎么，那边可都是和你一个年纪的孩子呢，没准还能交到朋友，领回来给我换换口味。”
　　莫琳娜心不在焉的开着玩笑，脑子里回想着兰文斯的警告。
　　璃沢把兰文斯的话原原本本的告诉了莫琳娜，这让她不得不在意起近期可能的危险。
　　“我怎么可能和那帮幼稚鬼交朋友，而且我都已经成年了，才不需要去这种地方。”璃沢移开视线，努力寻找着借口。
　　“你这幅样子真是没有说服力呢，而且我打听了一下，似乎学校一月底就会休假，也就是说你只用去呆一个月就好了。”
　　莫琳娜用早就想好的理由劝说着，她并没有告诉璃沢，每一次经历鲜血长河的考验，都会有部分不属于自己的记忆碎片遗留在脑海，短时间很难消除。
　　并不是每个血族都是安详离世的，如果意外接触到了饱含怨念的记忆，很可能对现实世界中的自己造成影响，做出失控的举动，这才是莫琳娜想要支开璃沢的真正原因。
　　未知的危险带来压力，让她不得不加快速度，尽快成为真正的伯爵。
　　“呜呜呜，不要，不要去上学！”
　　看见讲道理起不到作用，璃沢只好启动了撒娇模式，抱着抱枕来回打滚。
　　“哼，看来给你的自由太多了一点，小猫已经忘记自己的身份了呢。”
　　莫琳娜轻哼了一声，眯着眼睛坐到璃沢身旁，突然变冷的语气让璃沢打了个哆嗦，蜷缩着安静下来。
　　“坐起来！”莫琳娜严厉的命令道。
　　“呜……”
　　虽然感觉有点委屈，但璃沢还是挎着小脸，乖乖坐起身，黑色的睡裙领口位置松松垮垮，这是莫琳娜特意挑选的款式，十分方便吸血和调戏。
　　“脱下来。”少女平静的叫好像再说一件小事。
　　“等，等一下，在这里？”
　　璃沢目光透漏出一丝哀求，这里可是客厅，几步之外就是采光优秀的落地窗，虽然距离街道还隔着草坪和一道栅栏，但如果有人恰好靠近，可能可以看见的！
　　“对，怎么了？需要我帮你吗？”莫琳娜继续自己欺负璃沢的恶劣行为。
　　“可是，会被看见……”
　　“是吗？小涩猫不就喜欢这样吗？”少女十分熟练的刺激着璃沢的羞耻心。
　　“才没有！”璃沢小脸泛红，声音带着一点点胆怯。
　　知道自己无法拒绝，璃沢只好闭上眼睛，跪直身体，手指僵硬的解开后背的纽扣，让裙子哗啦一声掉落在膝盖边，奶白色的皮肤绸缎般光滑，青涩稚嫩的身体毫无防备的出现在少女面前。
　　“现在……满意了？”
　　璃沢咬着嘴唇，泪珠点缀在眼角，用气愤但是毫无杀伤力的目光盯着莫琳娜。
　　“满意？完全没有啊。”少女不依不饶的站起身，指尖勾住璃沢的下巴，“作为宠物，不觉得自己应该再顺从听话一些吗？嗯？”
　　“呜呜，对……对不起……”璃沢条件反射般的开口道歉。
　　“呵呵，为什么要道歉呢？”少女轻轻笑了一声，“小涩猫是觉得自己做错了事情吗？可是如果这样，不是应该接受惩罚吗？”
　　完败！无论是在言辞还是心智上，可怜的璃沢都被少女甩出去一整条街。
　　紧攥着手指，璃沢虽然还想辩解几句，但是理智告诉她，这时候还是保持沉默比较好。
　　“嗯哼？”
　　察觉到璃沢的小心思，莫琳娜手指下移，毫无预兆的捏住了那颗还在颤抖的小樱桃。
　　“嗯呜～呜～”
　　没有来得及压抑住呻吟，璃沢忍不住发出一声可爱的嘤咛。
　　“真是诱人的声音啊，因为可能被别人看见，所以比平时更有感觉吗？啧啧啧，真是不知羞耻呢。”
　　少女一边说，一边加大了力道，轻轻拉拽着两点樱粉，让挂在上面的铃铛发出一阵响声。
　　“现在就这么涩，如果小涩猫再发育一点，岂不是在街上就会发情？”
　　“胡说呜……才……才不会……”璃沢扭动着身体，可是沙发只有那么大点空间，根本无处躲避。
　　“是吗？小涩猫现在难道不是感觉很舒服吗？”
　　捏着敏感的指尖停止扭动，少女缓缓凑到璃沢耳边，用嘴唇抿住她泛红的耳廓，却不用牙齿咬噬，弄的璃沢心里痒痒的。
　　“呵呵呵，真是可爱呢，身体完全不会撒谎，稍稍碰一下就变成这样，很想继续做下去吧？”
　　“呜呜呜……”
　　无法反驳，微微发烫的身体渴望着被抚摸，璃沢闭着眼睛，将那对可爱的小白兔向前挺了挺，用身体做出了回答。
　　“啊啦，这么主动吗？可是小猫咪是不是弄错了什么，现在是惩罚时间哦～”
　　莫琳娜翘起嘴角，手指突然勾住璃沢胸前挂着铃铛的那对银色小环，残忍的向上拉扯。
　　“啊啊，疼！不要……”
　　眼泪一下子用了出来，为了减轻疼痛，璃沢只能努力配合着少女向上翘起胸脯，这让她的样子看起来十分淫靡。
　　“都要出血了，看起来很疼呢，这只是小小的前菜而已，这次先放过你，如果小猫咪在外面偷吃的话，你知道后果吧？”
　　莫琳娜语气中带着满满的威胁，虽然不清楚原因，不过少女能明显感觉到，璃沢身上似乎存在着某种亲和力，能让周围生物不由自主的产生好感，她可不希望自家宠物被别人吃干抹净。
　　“知……知道了，好痛呜呜……”璃沢根本没有反抗的空间，只能含淚点头。
　　手上的力量一松，终于从莫琳娜的魔抓下逃掉，璃沢鼓着脸，哭唧唧的盯着少女。
　　“别用那种委屈的眼神看我，只是警告一下而已，只要小璃乖乖的，还可能有奖励哦～”
　　莫琳娜不顾璃沢幽怨的小眼神，含笑揉了揉她的脑袋。
　　“哼，如果是猫罐头，那还是算了。”璃沢抱着胸，小声的嘟囔着。
　　“放心，不会的不会的，你看，我还特意给你要了件校服。”
　　莫琳娜说着从身后拿出一个包裹，从里面掏出白衬衫，百褶裙，小领结等等，很快拼凑出一套西式风格的校服。
　　“呃呃，要穿这个……去上学……”璃沢缩了缩脑袋，仿佛看见了自己穿着这套衣服在讲台上结结巴巴做自我介绍的社死场景。
　　“当然，而且明天正好是星期一，课本学校那边应该已经准备好了～”
　　“不要啊啊啊！！”
　　比刚才还要凄惨的哀鸣声回荡在客厅……
　　PS
　　剪指甲的时候剪到肉了呜呜呜……

第90章

　　我叫郭若雨 ，之所以叫这个名字，并不是因为我有多么喜欢雨天，恰恰相反，每当雨水落地，我都会回忆起父母离开的那个雨夜。
　　雷声，闪电，鲜血，尖叫，这些字眼如同一个个音符，将原本悠扬的乐谱打得粉碎，之后混入其中，谱写出晦涩可笑的旋律。
　　幸运的是，尽管如此，生活还在继续它的创作。
　　从冰箱拿出两个鸡蛋，我熟练的拧开燃气炉，踮着脚做好早餐，今天是周一，除了要去上学，还要叫醒我那个笨蛋哥哥。
　　咚咚咚——
　　站在卧室门前，我轻扣了三声房门，之后在心里默数了五下，抬手再敲三声，如此反复，直到第九声落下后，一个睡眼朦胧，明明年纪不大，却有了点大叔范的男人走了出来。
　　“哈欠～若雨你起这么早啊，哦对，周一，该死！”
　　郭风笑揉了揉乱蓬蓬的脑袋，迷迷糊糊的走向卫生间。
　　“早饭你先吃吧，上学别迟到了。”
　　他拧开水龙头，草草润湿毛巾，用熟悉又倦怠的声音说道。
　　“嗯。”
　　我没有反对，只是点了点头，走到餐桌旁，沉默的吃着早餐，之后收拾好书包，对着镜子拽了拽校服领口红色的蝴蝶结。
　　镜子里的我面无表情，栗色的短发微微卷曲，皮肤苍白，穿着制式的墨绿色校服，似乎有着说不出的冷漠。
　　虽然认识的人都会给我打上面瘫的标签，但实际上，我却并非那样表里如一，我无数次告诉过自己要开心一点，然而我的心似乎早就埋在了那个雨夜。
　　人类的情感并不相通，悲伤会带来孤独，而孤独，又会成为一种新的悲伤。
　　对于周围的人，我渐渐感到一种隔阂，一种疏远，于是，我越发的沉默寡言，越发的感到迷茫。
　　也许在他们看来，我不过是个性格孤僻的可怜虫罢了。
　　一成不变的生活，连学校都是被安排好的，这样的日子，糟糕透了……
　　……
　　我曾一直这样想着，并且固执的认为，以后也会这样想着，直到……
　　……
　　“咳咳，同学们，今天给大家介绍一位插班生，之后一段时间，她会和大家一起学习。”
　　面容姣好的老师站在讲台上，却并未翻开课本，而是微笑着歪头看向门外。
　　若雨坐在班级最后一排，单手撑着下巴，对即将到来的家伙没有一点兴趣，对她来说，所谓的插班生，不过又是一个可怜虫而……！？
　　她的思绪戛然而止。
　　入眼是一双精致的小皮鞋，往上，白色长袜勾勒出纤细笔直的小腿，蝴蝶结有点歪斜的挂在领口，微微露出一点锁骨，搭配那青涩可爱的小脸，不仅没有显得凌乱，反而出一点诱惑。
　　璃沢看着面前一群十四五岁的少年少女，嘴角勾起一抹比哭还难受的笑容，微微欠了一下身子，克制住心里的紧张和无奈，用十分敷衍的语气说道:
　　“我叫璃沢，以后请大家多多关照……”
　　“璃沢你先委屈一下，坐在后面的空座吧，之后会再调整的。”
　　“嗯，没关系的。”
　　随便给我个角落，然后遗忘掉我吧，拜托了……璃沢一边在心里默默替自己的学校生活感到担忧，一边在老师和同学的目光下缓缓走到靠窗最后一排。
　　简单收拾了一下书桌，拿出刚领到的课本随意摆在桌角，璃沢打算延续自己学生时代的“优良传统”，靠发呆和睡觉打发掉时光。
　　“喂，你叫璃沢？”
　　一个属于女孩子，有点熟悉的声音从身旁传来，璃沢转过头，和若雨的目光短暂对视了一瞬。
　　“唔……”
　　两个人同时挪开目光，璃沢这才回忆起来，几天前去买烤地瓜时，似乎遇到过一只三无萝莉。
　　“我叫郭若雨，你的蝴蝶结……歪了……”
　　若雨也不知道自己为什么要去提醒对方，如果是平时，她绝对会装作看不见。
　　“诶？哦，谢谢……”
　　璃沢感到有点尴尬的遮掩了一下，这不是她粗心，而是她真的不会弄啊！谁知道要怎么系这种东西，能勉强弄个差不多的已经是极限了。
　　努力让蝴蝶结显得正常了一点，璃沢顺势翻开手里的课本。
　　“《近代人类史》？还有这种课程？”璃沢感觉自己似乎上了个假的中学，急忙看了下这本书的目录。
　　血族！上面有提到血族！
　　璃沢脑子乱了一下，但很快，她就明白了过来，在这里上学的人，多半或多或少卷入过一点涉及血族甚至原质生物的事件，根本不可能强行隐瞒。
　　这里大部分人，今后说不定都会加入狩猎者的队伍，成为一名猎人，或者是预备役和文职……
　　璃沢若有所思的翻了一下其他课本，发现都是些自己没见过的学科，在被莫琳娜囚禁调教的那段日子，她也没少翻看对方书房的各种书籍，在好奇心的作用下，反而有了点学习的心思。
　　花了一上午的时间，璃沢把涉及血族和原质的大概内容都看了一遍，总结起来就是四分真，三分假，两分胡扯，一分润色。
　　呵呵，还真是难为这帮编书的人了。
　　璃沢心里一阵嗤笑，看了眼时间，发现上午的三节课已经到了尾声，很快就是愉快的午休时间。
　　可能是因为璃沢一直在看书，中间两个课间也并没有人来打扰她，而璃沢也乐得清闲，根本没有什么社交的打算。
　　中午这段时间离家近的学生可以选择回家吃饭午休，当然学校也有餐厅，只不过价格并不友好，璃沢并不用思考这些，因为早在前一天晚上，她就已经让莫琳娜给自己买好午餐丢进书包了。
　　留在教室里的学生只有寥寥几个人，还都有各自的小圈子，围坐在一起，一边聊天，一边打开一个个颜色各异的便当盒。
　　希望莫琳娜给我买些像样的食物吧，不然在这里啃面包火腿肠总感觉会很尴尬……
　　璃沢内心忐忑的把手伸进书包，在黑暗中摸到了一个金属盒子，方方正正的，只是有点分量不足。
　　幸好不是面包！只不过这个便当盒为什么这么小？
　　璃沢疑惑的抽出手，把自己的午餐放到桌面上，直到这时，她才看见侧面的那一行字:
　　精致猫粮！
　　咔嚓——
　　璃沢仿佛听见了自己身躯石化的声音。
　　幸好没有人注意我，鬼知道这东西该怎么解释！
　　璃沢抬头看了一圈，发现并没有人留意自己，这才松了口气。
　　“这个……是你的午餐？”
　　一个充满疑惑的声音从身后传来，璃沢僵硬的转过身，看见了那个栗色卷发的女孩正站着自己身后，靠在窗台边缘，正用奇怪的眼神看着自己。
　　……
　　PS
　　凌晨更新，明早还要开会，还有明明不喜欢，却不得不去的班级聚餐。
　　啊啊啊，好想和姐姐两个人吃饭啊，上面和下面都能吃的超！级！满！足！

第91章

　　“这……这是不小心装错的而已哈哈……”
　　找了一个笨蛋一样的借口，璃沢抱着猫粮罐，飞快的塞回背包里，然后头也不回的趴在桌子上，一副生人勿近的样子。
　　“呃……”
　　若雨没想到璃沢的反应这么激烈，张了张嘴，想要说的话又咽了回去。
　　如果是平时，璃沢这种鸵鸟政策或许可以萌混过关，但她很明显的忽略了一个重要问题，那就是现在是午餐时间！
　　咕噜～咕噜～
　　肚子不争气的发出了抗议，璃沢抱着膝盖，可怜兮兮的在座位上缩成一团。
　　可恶的莫琳娜，满脑子都是低级恶趣味！肚子好饿……要不然偷偷找个地方吃掉吧，可是如何被发现吃猫粮的话，作为普通学生的日常就要结束了呢……
　　璃沢在饥饿和尊严之间反复纠结着，直到一阵馋人的香气扑到鼻尖，才慢吞吞的抬起头。
　　啪嗒，摆满饭菜的便当盒被一双小手放在了璃沢的桌子上，若雨调整了一下椅子的角度，就这样很自然的和璃沢面对面坐在了一起。
　　“没带午餐的话，我这里有。”
　　若雨小脸上依旧没有太多表情，似乎是害怕璃沢拒绝，她又补充道:“都是我自己做的，就当尝一尝吧。”
　　其实她的担心完全是多余的，面对美食的诱惑，毫无节操的璃沢完全没有打算拒绝！
　　“可……可以吗？”
　　璃沢小小的吞了下口水，虽然很想吃，但最起码的礼仪还是要做做样子的。
　　因为害怕对方突然反悔，璃沢语气间不自觉的带上了一点哀求，听起来就像被欺负的小猫咪一样。
　　“唔……当然，这些我自己很难吃完的。”
　　又一次被萌到的若雨拿起筷子，夹了一块水晶虾仁举到璃沢面前。
　　“那，就尝一点点好了。”
　　傲娇满满的嘟囔了一句，璃沢张开嘴，接受了对方的投喂。
　　“好好吃！嗯呜～”
　　鲜美的味道在口腔扩散，璃沢毫不吝啬自己的赞美之词，虽然璃沢偶尔自己也会做一点东西，用来改善只有猫罐头的悲催伙食，但一直都只是勉强食用的标准，距离美味还有很远的距离。
　　“一般般吧，要不要尝尝这个？”
　　已经把握住某些关键的若雨趁热打铁，指了指另一个格子里亮闪闪的胶装物体。
　　“是我自己做的肉冻，要吃吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　完全被食物吸引的璃沢毫不犹豫的点了点头。
　　像是逗弄小猫一样，若雨夹着肉冻在璃沢面前晃了晃，最后才递到她的嘴边。
　　直到璃沢把所有的食物都尝了一遍，若雨才夹起一小块米饭塞进自己嘴里。
　　“诶！等……”
　　璃沢后知后觉的想要阻止，因为只有一双餐具，所以若雨用的自然是自己用过的，某种意义上来说，这已经算是间接接吻了。
　　可看见若雨毫不在乎的样子，璃沢只好假装无事发生，只是当若雨又一次夹起食物，递到面前时，璃沢还是忍不住犹豫了一下。
　　“不好吃吗？”若雨面无表情的歪了歪头，明明是三无属性，却意外让人感觉到一丝委屈。
　　“啊啊啊，怎么会，若雨手艺超棒的啊！”
　　十几岁小姑娘都不在乎，你个成年人还在乎什么啊！反正也不吃亏！
　　心里这样想着，璃沢直接选择放弃思考，和若雨一起，一人一口的分享了午餐。
　　“你那里还是歪的呢。”若雨突然指了指璃沢的领口。
　　正在一边擦嘴一边感叹白嫖快乐的璃沢动作一僵，讪讪的挪开目光。
　　“我教你个好看的系蝴蝶结方法吧。”
　　已经明白问题所在的若雨不等璃沢反对，自顾自的站起身，指尖勾住领结的绸带。
　　“唔，好……”
　　璃沢双手不知所措的放在腿上，有点不好意思的偏着头。
　　总感觉这孩子有点莫名其妙啊，看样子应该是很冷淡的类型才对……
　　璃沢心里泛起嘀咕，对自己的能力还一无所知，根本不会猜到这里面一大半都是命之花的功劳。
　　若雨自然不清楚璃沢的心思，手指灵巧的解开那个乱成一团的死扣，慢悠悠的重新系好，期间好几次停下动作。
　　并不是若雨不习惯给别人系领结，而是璃沢身上那种淡淡的栀子花的味道十分好闻，总让她忍不住想多停留一会。
　　“好了。”
　　终于重新弄好了领结，若雨收拾了一下餐具，起身回到自己的座位。
　　真是个奇怪的孩子，唔，还有点可爱。
　　璃沢看了看自己领口板板正正的蝴蝶结，又看了看三无属性满满的若雨，一时有点语塞。
　　之后的课程璃沢依旧没怎么听，百无聊赖的呆了一下午，终于熬到了放学的时间。
　　看向背起书包的若雨，璃沢本来以为会发生小说里那种被邀请一起回家，然后感叹月色真美的环节，结果对方却急匆匆的离开了学校。
　　一个人孤零零的站在公交站上，天色已经暗了下来，不过璃沢并不担心自己的安全，觉醒了命之花，现在的她已经有了男爵的实力，恢复力更是超过了一般子爵，虽然还打不过莫琳娜就是了。
　　如果有哪个不开眼的敢来惹她，璃沢绝对不会介意暴打一顿对方出出气。
　　“真是羡慕这帮上学有人接送的家伙，不过如果莫琳娜来接我的话，决对会选择飞着来吧，被看见就糟糕了……”
　　想起少女那冒冒失失的样子，璃沢还真是有点担心对方被猎人抓住。
　　唉，自己还在寄人篱下，胡乱担心这些有什么用。
　　璃沢叹了口气，有些抑郁的一路回到家里，掏出钥匙扭开大门。
　　因为少女十分讨厌别墅白色的灯光，所以璃沢没有选择开灯，换上舒服的拖鞋后，小心翼翼的来到客厅，打算摁亮旁边暖色的壁灯。
　　“呼～”
　　“呜啊！”
　　耳边突然出现一阵微风，吓得璃沢差点跳起来，不过一双熟悉的手掌很快摁在了肩膀上，让璃沢放下心来。
　　“不要用这样吓人的出场方式啊喂！”璃沢不满的抗议到。
　　“呵呵，小猫炸毛的样子真是可爱啊～”莫琳娜充满笑意的声音让璃沢撇了撇嘴，正要吐槽几句，少女却话锋一转，声音带上了点点冷意。
　　“如果没有别的女孩子的气息，那就更好了～”
　　“诶！？”
　　璃沢身子轻轻一抖，一种十分不妙的感觉涌上了心头……
　　……
　　PS
　　有点卡文，现在更新也不算晚吧喵。
　　另外最近答辩了，超级忙啊，发情的时间明显的变少了呢。

第92章

　　“毕竟是在学校里，沾一些别的味道很正常吧？”
　　璃沢不慌不忙的抬起胳膊，象征性的闻了两下，然而只有一股属于针织品的味道，根本闻不出别的东西。
　　她现在已经不像刚变成小萝莉时候那样蠢萌了，虽然外表还是完全百依百顺的弱受模样，但是心里早有了自己的算计，璃沢甚至怀疑莫琳娜只是在诈唬自己，这时候装作无事发生才是最好的。
　　等等，本来就无事发生！！
　　想到这，璃沢心里的底气又足了两分。
　　“是吗？领口的蝴蝶结很好看呢，不是自己系的吧？毕竟小璃笨手笨脚的。”
　　少女绕道璃沢身后，双手搭在璃沢肩膀上，轻轻拽了下蝴蝶结的尾巴，让本来十分板正的蝴蝶结一下子变的松松垮垮。
　　“这个……同学之间帮点小忙不是很正常嘛！”璃沢下意识的反驳。
　　“哦，也有道理，不过，应该不止这点小忙吧？”
　　莫琳娜若有所指的戳了戳璃沢嘴角，仿佛在说你做了什么我都知道，全都乖乖说出来才是好孩子。
　　“呜，好吧好吧，还一起吃了午餐……”璃沢对于少女终究还是有些恐惧，很难在这种事情上面撒谎。
　　“午餐啊，我记得给你带了猫罐头来着，呵呵呵，不好意思在学校吃吗？害怕自己是小涩猫的事情暴露？”
　　少女说着伸手拽了一下本就松散是领结，将它完全解开，耷拉在衣领两侧。
　　“才……才不是小涩猫……”
　　璃沢扭了一下小脸，一半气愤一半傲娇的嘟囔着。
　　“然后呢，只是这样？”莫琳娜手指舞动，又解开了一颗纽扣。
　　“所以你在期待些什么啊喂！？”璃沢忍不住吐槽道。
　　“啊啦，没什么，就是感觉奇怪，毕竟小璃这么可爱，居然没有被推倒，简直不正常嘛。”
　　“……”
　　看着一脸调笑的少女，璃沢感到一阵无语，而莫琳娜则趁着璃沢分心，刷刷两下把她衬衫的扣子解到了底，露出从锁骨到小腹那一小片奶白色的诱人皮肤。
　　“呜！”
　　璃沢抬手想要遮挡，结果被少女冰冷的目光一扫，只好缓缓放到大腿上，紧张的攥紧裙角。
　　“乖～”
　　少女揉了揉璃沢的小脑袋，接着轻轻一撩，两颗小樱桃就这样毫无防备的暴露在了莫琳娜眼中。
　　“呵呵呵，表面上是听话可爱的好学生，实际上是连内衣都不穿的小涩猫，这种事情，如果被同学知道的话，校园生活立刻就会结束掉吧？”
　　手指轻轻捏住小樱桃，伴随敏感的颤抖，青涩的呻吟声立刻从璃沢唇间窜出。
　　为了避免社死，璃沢早就请求莫琳娜把胸部的小铃铛摘掉了，但是两个银色的小环依然挂在小樱桃上，再加上没有穿内衣，所以如果认真观察，是可以看见浅浅的轮廓的。
　　“舒服吗？”少女一边把玩着璃沢的身体，一边故意问道。
　　“嗯呜～呜～”璃沢含淚看了一眼少女的脸庞，无视了这种明显是在调戏自己的问题。
　　“不说话，那就代表默认了，真是容易发情的坏孩子，身子这么敏感，是不是只要被触碰，被玩弄，不管对方是谁，你都会喵喵叫着高潮？嗯？”
　　少女似乎是在警告璃沢，指尖的力量骤然加大。
　　“啊呜！疼呜……嗯啊……”
　　尖锐的疼痛传入大脑，混合着麻酥酥的快感，持续的刺激让璃沢反应有些些迟钝，没有第一时间回应少女，而这小小的犹豫，让莫琳娜眯起眼睛，不满的情绪缓缓发酵。
　　“看来，小涩猫需要用身体记住，谁才是自己的主人啊。”
　　莫琳娜表情冷漠，看了一眼璃沢纤细的双腿，语气平静的吩咐道。
　　“分开，我不想说第二次。”
　　“呜……”
　　虽然十分不情愿，但是比起这时候再招惹少女生气，璃沢还是选择了听话一点。
　　脸颊绯红，视线因为羞耻而转向别处，璃沢双手挽着腿窝，用力将双腿分开。
　　百褶裙下面，看见胖次上那一小块清晰的水渍，少女冷笑一声，将其粗暴的扯下，让璃沢娇小的身体再没有任何遮挡。
　　“这里，似乎缺少点什么啊。”
　　手指摁住敏感的凸起，指甲在上面轻轻撩拨，似乎是在试探璃沢的反应。
　　“呜呜，不要，会坏掉的……”
　　璃沢用力摇晃着脑袋，眼睛里雾蒙蒙的，“我会听话的……”
　　“听话？小猫最近的行为和听话完全不搭边呢。”
　　少女手指微微向下，划过敏感的凸起，停留在了两片樱色的花瓣中间，稍稍用力一推，没入了一个指节的深度。
　　“嗯呜！不要！求求了……”
　　璃沢可怜兮兮的盯着少女，本就稚嫩声音此刻都有些颤抖，第一次就这样被少女夺走，无论怎么想都很不甘心。
　　察觉到璃沢的抗拒，少女却并没有预料当中那样生气。
　　她的目的是想要让璃沢在一次次的调教中完全沦陷，成为一只离不开自己的小涩猫，最后主动把身体交给自己，这样才有成就感。
　　现在，明显时机还没有成熟。
　　手指从湿润的花瓣间抽出，透明的液体有些粘稠，粘在指尖，拽出一条旖旎的丝线。
　　“自己的东西，自己解决。”少女将手指伸到璃沢面前。
　　“呜，知道了……”
　　好羞耻……
　　璃沢逃避般闭上眼睛，张开小嘴，含住了少女的指尖，小舌头打着转，将带着淡淡咸味和腥味的液体吞进肚子。
　　“乖孩子。”
　　少女手指不安分的搅动着，一边享受璃沢温暖的口腔，一边摸了摸她的后背。
　　“给乖孩子一点奖励吧，既然在别的女孩子那里吃了午饭，晚饭就这这里吃吧。”
　　手指从璃沢唇间抽出，莫琳娜舔了舔上面的津液，笑眯眯的离开了客厅，几秒钟后，再次回来的她手中多了几颗玻璃球。
　　为什么说是玻璃球而不是玻璃珠，因为这东西的尺寸已经完全超出了珠子的范畴，光看直径，至少有四厘米，甚至更大。
　　“呜呜呜……”
　　璃沢发出一阵哀鸣，此时她哪里还能不明白明白，所谓的晚餐是什么东西，虽然她早就戴过插件类的尾巴，但是这种大小……
　　“会坏掉……”璃沢小声的说着，似乎希望少女可以回心转意。
　　“那就坏掉好了，我也很想看看坏掉的小涩猫是什么样子呢。”
　　没有任何商量的余地，少女拿起一颗玻璃球，明明是漂亮的湛蓝色，落在璃沢眼中却如同恶魔。
　　……
　　PS
　　准备把我这段时间受的调教全都加在璃沢身上！！
　　以下是爱丽丝日记:
　　6.14，被关进笼子里吃猫粮。
　　6.15，被调教到高潮。
　　6.16，被调教到高潮。
　　6.17，爱丽丝啊爱丽丝，说好的要逆推呢！天天这样被玩弄到脱力，意识模糊的睡大半天，实在太丢脸了，不能再这样下去了！
　　6.18，被调教到高潮。
　　……

第93章

　　“嗯唔……”
　　两个人的舌头纠缠在一起，璃沢经历了足足两秒钟的时间才认识到自己被吻了的事实。
　　尽管对方是一只性格恶劣的血族少女，但是她心里却并没有很强的抵触情绪，这就使得璃沢那小小的反抗充满欲拒还迎的傲娇感。
　　为什么会这样呢？她可是吸血鬼啊！我只是她一时兴起找到的食物而已，等到玩腻了一定会被杀掉的！我不是应该对她充满憎恨吗？
　　血族少女那苍白美丽的脸颊近在眼前，璃沢闭上眼睛，脑子里乱呼呼的，想了很多东西，她搞不懂少女到底想要做什么，或者说对于身为食物或者宠物的自己，有必要做到这一步吗？
　　没有人可以回答她的疑问，而少女接下来的动作也不允许她继续思考下去。
　　舌头伸进了璃沢的口腔，在那里温柔而强硬的搅动着，逗弄着璃沢上颚敏感的软肉，每当舌头挑逗那里，璃沢的身体就会明显的颤抖一下，而莫琳娜似乎是发现了有趣的开关，不停的刺激着璃沢敏感的神经。
　　“唔……好痒……好难受……感觉要窒息了……”
　　因为被吊起来的原因，璃沢被迫踮着脚尖才能勉强够到地面，娇小的身体绷的笔直，此时被少女调戏，感觉整个身体都摇摇欲坠，几乎要扑进了少女的怀里。
　　“接吻不应该很舒服才对吗？果然电影里都是骗人的……”
　　璃沢感觉自己眼角似乎有眼泪流出，身体完全使不上力气，少女就像一个蛮横的掠夺者，闯进自己的身体，肆意的搜刮着。
　　“嗯呜！呜！嗯嗯嗯……”
　　舌尖突然痛了一下，不是很剧烈，但是感觉却很明显，那是少女故意用牙咬破的，直到此时，璃沢才迟钝的了解到少女的意图。
　　并不浓烈的铁锈味弥漫在口腔，鲜血似乎是刺激到了对方，莫琳娜的动作越发粗暴起来。
　　少女咬住璃沢受伤的小舌头，贪婪的的吮吸着，每当璃沢的舌头想要逃走时，少女都会惩罚性的在上面再添置一个伤口。
　　“呜呜……好过分……”
　　璃沢此时已经完全扑在少女的怀里，变成任由对方采掇的状态，舌头已经变得麻木，就连疼痛感都开始逐渐模糊。
　　大脑因为缺氧而发出警告，璃沢身体不由自主的轻微痉挛，她攥着小拳头用力晃动了一下身体，算做是最后的反抗。
　　不知道是少女注意到了璃沢难受的表情，还是她已经玩够了这个名为接吻的游戏，总之，在璃沢意识断开前，少女终于松开了她被欺负到发肿的嘴唇，在两人的唇瓣之间拉出一条发亮的丝线。
　　“呜啊！哈啊……哈啊……”
　　重获自由的璃沢低垂着头，剧烈喘息着，直到肺部重新填满空气，她才幽怨的抬起头看向莫琳娜。
　　“诶呀，不好意思，一不小心就玩的过火了，不过你也哭湿了我的裙子，所以算扯平了吧。”
　　少女保持着刚才的姿势轻轻抱着璃沢，完全没有松手的迹象。
　　“呜！我会哭你以为是因为谁啊！真过分！太过分了！”
　　璃沢小声的嘟囔着，声音当然逃不过少女的耳朵。
　　莫琳娜用哄小孩一样的语气说道，“呵呵呵，抱歉抱歉，我特意给你准备了人类的食物，应该可以补偿你了吧？”
　　“被吊了这么长时间，手好痛……”
　　“好吧，这就放你下来，给你揉一揉，不痛了吧？”
　　“一直在地上爬，膝盖都要被磨破了……”
　　“那今天你就正常走路吧，我允许了哦。”
　　“地板上又冷又硬，根本睡不着……”
　　“白天可以和我睡一起，我的床又大又舒服。”
　　“我……呜……好吧……把我的衣服还给我！”璃沢无可奈何的跪坐在地上，揉搓着已经麻木的手腕。
　　能一口气争取到这么多的“好处”还是很令她安心的，至少这证明了短时间内自己不会有生命危险。
　　“可以，不过昨天那套可已经有点脏了，女孩子一定要爱干净才行呦。”
　　莫琳娜眨了眨眼，转身从卧室的衣柜里翻出了一套蓝白色的睡裙扔给了璃沢。
　　“所以我给你准备了一套睡衣，特意挑了很可爱的款式，肯定很适合你。”
　　“唔，谢谢。”
　　璃沢十分礼貌的接过睡裙，简单打量了一眼，应该是纯棉的布料，摸着很舒服，款式也确实很可爱，领口缀着荷叶边，前襟的位置别着一个蓝色的小蝴蝶结。
　　套上宽松的睡裙，璃沢拢了拢自己的长发，乖巧懂事的站在少女面前。
　　“嗯，还不错，过来吧。”
　　少女牵住璃沢项圈上的锁链，两人一前一后的走到一楼的大厅里，来到那张巨大的长桌前。
　　伸手拽开主座的椅子，少女很自然的坐了上去，接着她指了指自己右手边的椅子，示意璃沢坐上去。
　　“诶？坐在这里？我吗？”
　　璃沢难以置信的歪了歪头，按照对方的性格，不是应该让自己趴在桌子下面，用宠物碗装着食物，一边说着羞辱自己的话语，一边用嘲弄的目光看着自己进食吗？
　　“当然，我允许了。”
　　少女用指尖敲了敲桌面，身旁的那张椅子立刻向外移动了少许。
　　看到这一幕璃沢也不再迟疑，内心带着忐忑，小心翼翼的坐了上去。
　　因为身高的原因，璃沢又一次享受到了只有脚尖能触及地面的糟糕感觉。
　　“别紧张啊，只是进餐而已，没问题的话我就让她们把食物端上来了。”
　　“她们？这座洋馆里还有别人！？”
　　听见少女的话，璃沢一激动差点从椅子上摔下来，要知道她之所以能强忍着羞耻，接受那些屈辱的调教，很大程度上是因为她下意识认为这里只有自己和莫琳娜两个人。
　　但是现在，少女突然告诉自己洋馆里还有别人，一想到自己那些耻度拉满的话语被其他人听见，璃沢就感觉羞耻心都要爆炸了！
　　“啊啦，别担心，你被玩弄时的可爱模样只有我可以欣赏，至于原因，很快你就明白了。”
　　少女嘴角扬起诱人的弧度，她轻轻拍了拍手，从大厅另一侧的厨房里立刻传来了轮子在地面滚动的声音。
　　……

第94章

　　“嗯呜呜呜……”
　　璃沢现在的状况很不妙，或者说，非常不妙。
　　双手举过头顶被捆在沙发靠背上，双腿更是被大大的分开，绑在两侧扶手，眼睛被黑色的眼罩遮住，完全看不到即将发生什么，小嘴塞着口球，透明的口水正十分色气的从孔洞中溢出，顺着下巴，滑过奶白色的小胸脯。
　　“嗯嗯，真是适合小璃的装扮呢。”莫琳娜在一旁添油加醋的说道。
　　“哼呜呜……”
　　用力晃了晃小脑袋，买面对即将成为伯爵的少女，璃沢的反抗显得有气无力。
　　“啊呜……咕……哈啊……”
　　口球突然被取下，璃沢赶紧吞了下口水，珍惜这来之不易的机会喘息。
　　“别紧张，虽然是惩罚，但接下来，我打算和小涩猫玩一个游戏。”
　　少女靠在璃沢身边，手中拿起一颗玻璃球，在璃沢精致的小脸上蹭了蹭。
　　“这样的玻璃球呢，一共有七颗，也就是红橙黄绿青蓝紫七种颜色，一会啊，我会全都塞进小猫的身体里，之后小猫必须要靠自己的力气把她们挤出去，每排出一颗玻璃珠，同时还要说对它的颜色，说错的话，必须重新来一次才行，怎么样？”
　　“呜……我还有选择吗？”璃沢弱弱的吐槽了一句。
　　规则听起来很简单，而且运气好的话，似乎不是那么难以完成，当然，前提是运气好。
　　“有啊，小涩猫下面不是还少一个铃铛嘛，是挂在这里好呢？还是这里好？”
　　少女抚摸着璃沢丝绸般光滑的皮肤，从小腹一路向下，指尖分别捏了捏小肉芽和小花瓣。
　　“嗯呜～我玩还不行嘛，真是的……”
　　身子敏感的抖了抖，如果不是带着眼罩，璃沢现在肯定会委屈的哭出来。
　　“很好，那么，这是第一颗。”
　　少女翘起嘴角，捏住一颗红色的玻璃珠，没有任何的润滑，直接抵在粉色的花蕾前方。
　　“呜，等一下，好凉，稍微温暖一下……”
　　“不行，这是惩罚哦～”
　　少女毫无怜惜的用力一摁，那颗冰凉的球体顿时没入了一半。
　　“咿呀呀呀！好痛！轻一点呜呜……”
　　璃沢身体颤栗，小嘴发出凄惨而无助的哀鸣，毫无准备的括约肌突然被撑开，身体仿佛要被撕裂一样，玻璃珠体积比尾巴上面的金属塞要大的多，此刻被塞入一半，剧烈的痛楚让她拼命挣扎。
　　“惩罚要用身体好好的记住，不听话的小猫咪。”
　　“嗯啊啊，呜～”
　　少女指尖再一用力，整颗玻璃珠被璃沢娇小的身体吞下，那撕裂版的剧痛也终于得到平息，取而代之的一种身子被填满的充实感和羞耻感。
　　虽然玻璃珠已经被塞进去了，可少女的手指却并没有抽出来，而是顶着玻璃珠，一直插入到最深处才停手。
　　“嗯呜，好深，好难受……”
　　璃沢咬着嘴唇，呼吸凌乱的喃喃细语。
　　“小璃的身体里面，很温暖呢。”少女手指在璃沢身子里缓缓搅动，“难受吗？是舒服才对吧？不然花瓣上亮晶晶的是什么呢？”
　　莫琳娜笑眯眯的玩弄着璃沢内心，同时又拿起一颗橙色的玻璃珠。
　　“你在发情，对吧？真是不知羞耻的变态涩猫！”
　　“才没有！”璃沢下意识的反驳，任谁被这样讽刺也不可能淡定下来的。
　　“嘴硬，果然还要继续惩罚。”
　　少女手指从璃沢身体里抽出，明明没有使用润滑剂，手指上却湿漉漉的。
　　“呜……不要了，身子好痛……”
　　“明明是只发情的涩猫，还在这里装可怜，果然最近缺乏必要的调教呢。”
　　“啊呜呜呜！”
　　伴随着痛苦，第二颗玻璃珠被用同样的方法送进了身体，紧接着是第三颗，第四颗……
　　按照彩虹的颜色排列，一直到第六颗。
　　“嗯呜，啊……好痛……肚子好涨……”
　　吃进六颗玻璃珠，璃沢原本平坦的小腹现在都微微隆起了一点，被迫撑开的粉红花蕾中央，蓝色的玻璃珠若隐若现。
　　“加油哦，最后一颗了，小璃真是贪吃的坏猫咪呢。”
　　“呜呜呜，吃不下了，不要了呜呜……”
　　小身子可怜兮兮的发着抖，璃沢呜咽着祈求道。
　　“是吗？可是这里的小嘴似乎不是这么说的啊。”
　　莫琳娜说着恶趣味的摁了摁璃沢小腹，下一秒猫咪般尖锐的惨叫声从璃沢嘴里传出。
　　“呀啊啊啊啊！不要，要坏了啊啊！”
　　“那就坏掉吧呵呵。”
　　紫色的玻璃珠在花瓣间摩擦，沾满天然的润滑剂后，被少女抵在了半张开的花蕾上，璃沢稚嫩的身体在用力的排斥着外物，可是又怎么能抗衡的了一个血族的力量。
　　猛一用力，紫色的玻璃珠被塞进了璃沢的身子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　璃沢娇小的身子一阵痉挛，最里面的玻璃珠仿佛被挤进了内脏的领域。
　　痛苦直到十几秒后才逐渐平息，第七颗玻璃珠被强行塞进了身体，濒临溢出的充实感让她仰着头，伸出一截小舌头，似乎真的被玩坏掉了。
　　“啊啦，坏掉了？既然如此，那就把小璃彻底弄坏吧，比如，捏碎这里。”
　　少女捏住璃沢的小樱桃，反复揉捏，缓缓用力，似乎下一秒真的会捏碎掉。
　　“哼呜，才没……坏掉……”
　　眼罩被哭湿了一大片，璃沢倔强的扭动了一下身子，不让小樱桃继续被欺负。
　　“果然，小涩猫怎么会这样就坏掉，那就继续吧，自己用力，把玻璃珠挤出来。”
　　“呜呜，知道了……”
　　虽然没有经验，但是身体一直在本能的排斥异物，再加上肚子已经被塞的满满的了，几乎要溢出来的那种，璃沢只是稍一用力，紫色的珠子啪嗒一声掉在了地上。
　　“猜一猜是什么颜色？”少女饶有兴趣的说道。
　　“呜……紫色……”璃沢小心翼翼的说道。
　　反正也不知道顺序，璃沢想着按照彩虹色，红橙黄绿青蓝紫反着猜算了。
　　莫琳娜稍微一怔，猜中了？这小家伙不会用能力作弊了吧？
　　捋了捋银色的长发，少女倏然一笑，捡起紫色的玻璃珠，重新塞进了璃沢身体。
　　“咿啊啊啊！好痛呜呜呜！”虽然不如刚才，但是依然痛的璃沢浑身颤抖。
　　“不是紫色，猜错了哦。”少女狡黠的笑了笑。
　　“再猜五次，肯定就能猜到了，加油吧，可爱的小涩猫～”
　　……
　　PS
　　严重怀疑在玩这个游戏的时候姐姐大人也作弊了，不然以爱丽丝这过人的运气，怎么可能反复产卵二十一次！
　　对了，这个play比较危险，不要自己乱玩啊，万一中间脱力了，弄不出来就糟糕了！

第95章

　　“呜嗯……呜……”
　　伴随着璃沢断断续续的呜咽，一颗橙色的玻璃球被她从身体内部挤出，啪嗒一声掉在地上。
　　“紫……紫色……”
　　璃沢的声音都有些发颤。
　　“嗯，猜对了。”
　　少女奖励似的捏了捏璃沢胸前翘挺的小樱桃，酥酥麻麻的刺激让她有效的避免了失神昏厥。
　　“只差最后一颗了，加油哦。”
　　“呜呜呜……”
　　璃沢委屈的吸了吸鼻子，遮住眼睛都黑布都被她哭湿了大半。
　　作弊！玩赖！欺负人！大坏蛋！
　　璃沢用能想到的最恶毒(？)的话语腹诽着，她肯定少女是故意在折磨自己，因为这已经是第二十次了，算是最后一次就是正好二十一次，也就是说，璃沢一次都没有猜对过！
　　这怎么可能！璃沢打死，不，高潮死也不会承认自己这么非的！
　　似乎是看出了璃沢的想法，少女笑了笑，俯下身，轻轻咬着璃沢的耳朵说道:
　　“怎么？小坏猫在怀疑主人吗？”
　　“呜！不……没有……”
　　璃沢赶紧摇了摇头，抿着嘴唇作出一副乖巧的模样，只是结合目前被绑住的状态，怎么看都显得惨兮兮的。
　　“这还差不多，身子吃了这么多次玻璃珠，都怪小猫运气不好，臭保底人～”
　　你才是臭保底人！可恶！等我打得过你一定要你好看！
　　默默咬了咬银牙，璃沢不理少女的调戏，自顾自的打算弄出最后一颗玻璃珠。
　　“啾～”
　　十分可爱的吮吸声从胸部传来，少女低着头，一口咬住璃沢胸前的小小嫣红，用唇瓣和舌头温柔的挑逗着。
　　“嗯啊～别……这样……呜……”
　　身子一颤，原本积蓄的力气顿时流逝一空，无论体验过多少次，胸部被这样含住都是难以忍受的舒服。
　　“小璃都舒服了那么久，也该让我吃点东西了吧？”少女理所当然的说道。
　　“呜呜，谁……谁舒服了……哼～”
　　“呵呵呵，真是嘴硬，算了，容忍宠物的任性也是主人的职责呢。”
　　少女微微一笑，露出两颗小尖牙，最后舔了舔那颗坚硬青涩的小樱桃，将它卷入口中，牙齿顺势咬在雪白的乳肉上，用力吮吸起来。
　　“嗯啊～疼……好麻……呜呜呜……”
　　电流般的快感传遍全身，璃沢仰着头，身子微微上弓，仿佛把胸脯送给少女欺负一样。
　　一边的小樱桃被残忍咬噬，另一侧则被少女的右手手指捏住，配合着一起刺激，璃沢此时有一点清醒，还好小脸被黑布遮住了大半，不然肯定是一副迷离发情的涩气模样。
　　明明在被吸血，却被刺激的快要高潮什么的，太丢人了！太羞耻了！
　　而这些丢人后羞耻酝酿在心里，让璃沢的身子越发敏感，越发兴奋。
　　少女的左手此时也没闲着，在璃沢樱色的花瓣间沾满液体，强硬的塞入了她身后的花蕾中，顶着那颗最后的玻璃珠，一点点在紧窄的身体里前进。
　　“啊啊啊，拔出来，嗯啊，好奇怪……”璃沢徒劳的挣扎着，身子下意识的紧紧含着少女的手指。
　　对璃沢的叫声视若无睹，一直到整根手指被雪白的身子吞没，少女才开始缓缓抽出，到一半的位置再整个插入。
　　痛楚伴随着一点异样的快感，璃沢感觉自己的小脑袋要疯掉了。
　　突然！一点痛楚从胸尖传来，少女咬破了一点樱桃皮，正在吮吸那美味的果汁，同时，手指猛的彻底从娇小的身体里抽出！
　　“嗯呜呜呜呜呜！”
　　璃沢身体剧烈的痉挛着，黑布下翻着白眼，几乎失神，透明的液体从身子里涌出，哗啦啦的尿在了地板上，和其一起出来的，还有最后那颗赤色的玻璃珠，在璃沢身体高潮的瞬间被挤了出来，飞出一道弧线，落在很远的地方。
　　“啊啦，真是毫无尊严的高潮呢。”莫琳娜满足的舔着嘴角，伸手解开了遮住璃沢双眼的黑布。
　　失去焦距的无神瞳孔，两道清泪蔓延而下，和嘴角溢出的涎水混在一起，似乎完完全全的坏掉了。
　　少女也不着急，拿起毛巾，认认真真的擦拭着璃沢身上沾满的各种液体，只有偶尔碰到敏感部位的时候，这具可爱的小身子才会颤动一下。
　　一直到七八分钟后，恢复了力气的璃沢眼中才有了神采。
　　两人都没有说话，璃沢看着少女缓缓解开绳子，双腿刚脱离束缚，璃沢忽然直起身子，趁着少女不注意，用最快的速度张开嘴，抿了一下她的耳垂。
　　如同蜻蜓点水，一触即退，完全没有防备的莫琳娜愣了一下，摸了摸耳朵，视线移动，璃沢已经躲到沙发抱枕堆里，气鼓鼓的抱着抱枕，以此遮住自己的身体。
　　“咬……咬了我那么多次，收点利息都不行嘛，真小气！”
　　璃沢小脸红扑扑的，不知是因为刚刚的高潮还是其他什么原因。
　　“呵呵呵，可以啊，毕竟是小璃……”少女嫣然一笑，收拾好房间，用公主抱的姿势抱住璃沢。
　　“吃点东西睡觉吧，我给你热了牛奶，还有水果蛋糕，啊，可能已经凉了……”
　　“呃，没关系，厨房没爆炸吧？”
　　“切，蛋糕是买的，不吃就算了。”少女撇了撇嘴。
　　“吃！”璃沢顾不上自己还是果体的状态，满脑子只有干饭。
　　还好刚刚没有昏过去……璃沢暗暗庆幸着，虽然庆幸点有些奇怪……
　　……
　　第二天，休息了一晚上的璃沢再次来到学校，还是一副睡眼朦胧的呆萌表情，加上胡乱系上的蝴蝶结，似乎这就是她的标配。
　　“没睡好？今天特意做了比较温和的食物呢。”
　　若雨看了看讲台，对着璃沢拍了拍书包。
　　“呜呃！”
　　一下子回忆起昨晚的惨状，璃沢瞬间清醒了一些，挪着小碎步来到座位，根本没有去看若雨一眼。
　　莫琳娜那个hantai说不定在哪里看着呢，她这么无聊，也许真的能感触这种事……
　　璃沢没有理若雨，自己在心里吐槽着。
　　“嗯？”
　　歪了歪脑袋，虽然还是面无表情，但是若雨明显有些迷茫。
　　自己这是……被讨厌了？
　　……
　　PS
　　更新慢了，抱歉啦！爱丽丝刚刚入职，毕竟不能一直依赖家人，新的地方，不熟悉的街道，我还是路痴，感觉好不方便，连复印剪发都找不到地方。
　　而且好迷茫，周围都是不认识的人，感觉都好冷漠，涉及到利益才能感受到一点关注，只剩下沙雕群友能给我带来一点熟悉的温暖。
　　一直以为自己适应能力很强，现在才发现其实脆弱的要死，心里一直不是很开心，这几天吃饭也只能吃下一点点，希望可以快点调整过来吧！
　　另外，南方的蚊子好多啊啊啊！

第96章

　　群又被举报了，呜呜呜，新群1014962031，想加可以加进来

第97章

　　虚空当中，无数断壁残垣的建筑安静的在时空中沉浮，岁月在上面留下了一道道无法磨灭的很久，或许这些文明曾经辉煌，但是现在依然化作了尘埃。
　　一座和周围格格不入的店铺飘荡在这里，门口 ，吊灯温暖的映照出一小片昏黄，在这漆黑一片的旅途中越发显得孤独。
　　“店长！”灰尾猫耳耷拉着，推了推摇摇椅上的年轻男子。
　　“哦，小灰尾啊，我刚刚在思考问题，抱歉。”
　　明显睡了一觉的曼斯维尔伸了个懒腰，打着哈欠伸手端起一旁的咖啡杯。
　　“店长，咱们都好几周没离开废墟之界了，再这样下去，这房子又要装修了。”
　　“哦哦，也是，一会找个坐标出去走走也挺好，你啊，就是耐不住寂寞，等你到了史诗，传奇就会发现，时间不过是记录历史的数据罢了。”
　　“骗鬼啊。”灰尾小声的嘟囔着，“你不在乎时间是因为种族的原因，你看现在人族的强者哪个和你一样天天摸鱼！”
　　“哈哈，其实还有有的，只不过他们太过无聊，如果当年的老朋友还在，说不定还能多些趣味。”
　　曼斯维尔抿了一口咖啡，浓浓的苦味让他清醒了不少。
　　“快了，很快，有意思的事情就要来了。”
　　“什么？”灰尾担心的抖了抖耳朵，每次自家店长这么说，多半是个大麻烦。
　　“那一位就要出来了，人族和血族维持了百年的和平，或者说表面和平，恐怕要结束了。”
　　“那一位？他不是早就疯了吗？”灰尾惊讶的说道。
　　“既然没死，那就可能恢复正常，这并不奇怪，想让他从鲜血长河重新复苏，需要的祭品是海量的……”店长说完，放下咖啡杯，又开始吱呀吱呀的摇晃椅子。
　　“人这种事族不会允许的，除非……除非……”灰尾突然想到了什么，身子轻轻打了个冷颤。
　　叮铃……
　　就在两人都沉默下去的时候，店门突然打开，一位穿着黑袍，斗篷阴影遮住面容的人站在门口。
　　刷！
　　匕首瞬间出现在手中，灰尾炸毛一样的跳起，跃到柜台后面。
　　顾客？开什么玩笑！
　　这里又不是外界，这里是无尽虚空，是废墟之界！只有传奇级别才有能力穿越其中！
　　“怎么？不欢迎？”
　　来人声音沙哑，似乎得了什么大病。
　　“欢迎，毕竟我是做生意的，怎么可能不欢迎客人呢？”
　　店长面带笑容的站起身，推了推鼻梁上的金丝眼镜，挡在了灰尾面前。
　　“只是我很诧异，我这小地方，什么东西能吸引一位已经拥有完整领域的准神话前来呢？”
　　“不必自谦，这里当然有我感兴趣的东西，比如……你的命！”
　　金色瞳孔猛的一跳，曼斯维尔一把抓住灰尾的手腕，身边时间流转，景色跃迁，仿佛要回到对方尚未进门的那一刻。
　　咔嚓——
　　黑袍人伸手一握，四周变缓的景色顿时停止，如镜子般破碎，下一秒，黑暗笼罩，自成一方空间，笼罩了对方两人。
　　传奇级只拥有领域雏形，以此对现实产生影响，而神话级拥有完整的领域，可以将对方拉入，在自己的规则中战斗。
　　“啧，麻烦大了啊，黑暗属性的领域，我猜猜，是卡尔德尼还是芬格尔？不想说就算了，你们共济会的家伙都是这样，藏头露尾，远不如复苏之眼的疯子坦荡。”
　　一把银色的火铳不知何时出现在了曼斯维尔手中，他就这样安静的站在对方领域里，另一只手紧紧攥着灰尾的手臂。
　　“不愧是巅峰传奇，这种时候也好不慌张。”黑袍人身影浮现在空中，语气中听不出一点夸赞的意味。
　　“上次见到你，你还只是一条小龙，时间，真是让人感叹。”
　　“你……你还活着？”这一次，曼斯维尔的脸上终于露出了少许惊讶。
　　“没错，你都没死，我为什么不能活？是绯色共济会给了我一个机会，所以今天，很遗憾，我会处理好你的尸体。”
　　黑袍人平静的说着，伸手朝前方一抓，黑暗，这一刻似乎变成了固体，任由对方改变着形状。
　　……
　　砰！
　　梵江市，第七小组，坐在办公桌后的男人用力锤了一下桌面，语气中压抑着怒火:
　　“一周了，你们就查到了这么点东西？第九起了！这里面绝对有原质力量的参与！对方也许在筹备什么，已经没有时间了！”
　　站在对面的几位探员面露尴尬，确实，半年以来，已经发生九起自杀案了，而且死者都极为凄惨，无数证据表面，这些案件存在联系，上面投入了大量人力物力，可是依然没什么进展。
　　发泄了自己的愤怒，男人明显冷静了不少，这种情况很少见，通常来说，这意味着原质等级很高，至少远超一般探员，能在深入调查之前，甚至调查过程中轻易销毁证据，隐藏行踪。
　　“准备文件，让上面调来一位史诗。”
　　许久，男人终于下了决定，对手下吩咐道。
　　“史诗……这……会不会不太好……”
　　史诗级已经是强者行列了，一般不会出现在公众视野里。
　　“不好？等对面凑齐九九八十一个，你们还查不出任何东西，这才好吗？”
　　男人攥着一摞文件，用力仍在桌子上，“立刻，马上，南联那边知道怎么判断！”
　　看着几人匆忙离去，男人叹了口气，揉了揉额头走到窗前。
　　外面，天气灰蒙蒙的，只是看着，就让人倍感压抑。
　　许久，一滴雨水，倏然落下……
　　……
　　啪嗒！
　　璃沢看着窗前的水滴，不由自主的皱起眉头。
　　自己似乎忘带雨伞了，莫琳娜会记得来接自己吧？一点会的吧！而且没准放学雨就停了呢。
　　抱着这样的想法，璃沢继续在课堂上摸鱼，一直到放学，果然……
　　雨下的更大了！
　　淦！
　　璃沢撑着小手，看着周围同学一个个走出校门，被家里人接走，心里有点不是滋味。
　　“没带伞？”
　　一个很轻的声音从身边传来，璃沢回头一看，若雨正拿着一把黑色雨伞，同样看向自己。
　　“要……要一起吗？”
　　……
　　PS
　　爱丽丝最近在努力的学骑电动车，这东西好难控制啊！人类怎么会发明这么难驾驶的工具！可恶！
　　本来想着每天练习一会，结果今天下午练车不小心摔了一下，腿上流了好多血，希望不会留疤，车也摔坏了，呜呜呜呜，爱丽丝果然是笨蛋！
　　要不然，还是继续步行吧……

第98章

　　第二十三章 被抓到惹！
　　细雨绵绵，让本就寒冷的天气越发阴冷，远方的天空中最后一丝橘红消散，若雨穿着卡其色的绒外套，撑着伞，和璃沢并肩走在路上。
　　“唔……”
　　璃沢握住伞柄，往若雨身边偏了偏。
　　反正现在又不会感冒，还是适当的照顾一下小孩子吧。
　　璃沢这样想着，任由雨水落在伞外的手臂上，凉凉的，但并不寒冷。
　　“往这边一点，袖子都湿掉了。”
　　若雨忽然拉着璃沢的胳膊，往自己身边拽了拽，本就距离很近的两人一下靠在了一起。
　　视线不自觉的落在若雨身上，顺着对方可爱的脸颊一路下滑，扫过那雪白的脖颈，和细弱的锁骨，璃沢甚至可以从缝隙间看见对方内衣上的白色丝带，闻到对方身体浅浅的芳香。
　　呜啊啊啊啊！太近了！太近了喂！
　　璃沢仿佛一只偷腥的小猫，紧张的四处看了一圈，担心莫琳娜突然冒出来，一个无情铁手给自己抓走。
　　此时，若雨并没有听见璃沢的心声，更不知道璃沢内心的担忧，反而顺势挽住了她的胳膊，就好像一对要好的姐妹漫步在雨中。
　　第一次和同龄的女孩子贴贴，璃沢心跳不由得快了一拍，不过好歹是经历过大场面的人，璃沢深呼吸了两次，很快调整好了心态。
　　不仅如此，她还反手握住了若雨柔软的小手，两人一下子变成了十指相扣的状态。
　　“呜喵！”
　　若雨身子一颤，似乎发出了一声小猫一样可爱的声音，原本冷清的小脸上瞬间掠上两片红晕，她微微低着头，脚步更慢了。
　　呵呵呵～这么纯情还敢和我斗，哼～
　　一直都是被莫琳娜欺负的璃沢终于找到了一点点可怜又微弱的成就感，不由得开心起来。
　　从校门口到公交站只有几百米的路程，虽然两人走的很慢，不过，终归还是走到了。
　　“好啦，前面就是公交站了。”璃沢说着，很自然的收回了手。
　　“啊？哦……”
　　若雨怅然若失的点了点头，恋恋不舍的把雨伞收了起来。
　　恰好，一辆班车压着雨水驶来，同时也压下了若雨心里那一点点涟漪。
　　两人上了车，并排坐在中间靠后的位置，璃沢本来想缩在里面，结果被若雨抢了先，只好坐在了外面。
　　刚坐下不久，璃沢就皱起了眉头，她在空气中闻到了一股浅浅的血腥味。
　　这股血腥味很淡，但身为命之花的拥有者，她对于各种生命的气息十分敏感，就算经理了各种掩盖，还是一下被她察觉到了。
　　其实这也没什么，可能是谁不小心划破了手指，不过结合外面糟糕的天气，总让她不是那么舒服。
　　她环视了一圈周围，前面坐着的是一个老人，六七十岁的样子，看不见面容，头发花白，拄着拐杖，似乎在闭目养神，后面是两个学生，正拿着手机玩着上面的小游戏，不时传来点击屏幕的声音。
　　右边是一个女人，二十多岁，穿着红裙，黑色长靴上粘着泥水，应该是刚从快餐店出来，脚边放着一个装食物的牛皮纸袋，里面坐着一个男人，戴着墨镜，抱着一个黑色的公文包，正打量窗外。
　　看起来都很正常，璃沢心里也没有太警惕，毕竟这里是人类城市，如果有血族在这边活动，她敢保证不超过一刻钟就会被击毙当场。
　　车辆一直安稳的行驶了十五分钟左右，期间路过了六站，雨稍微小了一点，不过上下车的人还是不多。
　　璃沢抱着书包，驱散脑子里的胡思乱想，她其实并不喜欢下雨，因为潮湿的气息，总会勾引起一些不好的回忆，但她还是想欣赏一下雨中城市的夜色，于是她转过头，恰好对视上了一双清澈，而灵动的眼睛。
　　“诶！”
　　没想到璃沢会突然转头 ，若雨匆匆移开目光，无处安放的望着窗外，像一只做错事情的小动物。
　　“噗～”
　　璃沢一声轻笑，倒是越发感觉这孩子有点可爱，或者说……反差萌。
　　叮咚，前方到站，边城区，前门上车 后门下车……
　　机械的电子音有效缓解了尴尬，让若雨悄悄松了一口气，她站起身，恢复到那副面无表情的三无萝莉形象。
　　“那个……明天见。”她轻轻的说。
　　“嗯，一定。”璃沢点了点头，她可不打算无故旷课，莫琳娜会生气的。
　　随着若雨一起下车的，还有那个红衣女人，以及后排的一个上班族打扮的男人，车里越发空荡，不过璃沢却感觉舒服了不少，因为那股让人作呕的血腥味似乎变淡了不少。
　　等等！变淡了？
　　璃沢身子颤抖了一下，她忽然意识到了问题所在，抓起书包，以难以想象的速度跑到公交车后，用手指拦住了关到一半的车门。
　　“等一下，我要下车！”
　　匆忙喊了一声，璃沢从车上一跃而下，正好看见了若雨的背影消失在街尾拐角，而包括红衣女人在内的那两个人已经消失不见。
　　她来不及思考为什么若雨几秒钟能走出那么远，紧张的迈开步子，朝她追了过去。
　　等她追到街尾，却看见若雨已经拐进了左侧的街道，留下了一个和刚刚几乎一模一样的背影。
　　璃沢愣了一下，快跑了几步，用比刚刚更快的速度追了过去！
　　然而，当她拐过街角时，看见的，依然是那个，快速消失在左侧街口的背影。
　　只是，那个背影逐渐变的陌生，似乎在黑色的夜幕和雨水的冲刷下，染上了一点扭曲的色彩……
　　璃沢停下脚步，雨水打在身上，说不出的阴冷，她只感觉一阵凉气倏的直冲脑门，然后在头皮炸响！
　　璃沢猛的转身，看向自己身后，那里空无一人，却传来了一阵银铃般缥缈的笑声。
　　“呵呵呵……真是只可爱的猫咪啊，真有趣……”
　　璃沢瞳孔微微缩小，谨慎的后退了一步，但是就是这一步，让她撞在了一个冰凉娇小的身体上！
　　“抓到你了，小猫咪～”
　　不知何时出现的“若雨”咯咯怪笑着，就这样从后面，缓缓抱住了璃沢！
　　……
　　PS:
　　这一天，不H的爱丽丝的女儿，H的爱丽丝终于想起了自己继承的永久账号密码，发现了里面的非物质文化遗产，并且成功更新了一章！！
　　啊啦啊啦，真是可喜可贺呢～
　　其实是爱丽丝最近996的加班干活，每天都超级累，完全不想动弹，所以咕咕咕了好久，以后有时间尽量更新！

第99章

　　1158561385
就是这样喵


番外2

番外二 暮雪之章(一)
标签:百合 调教 SM 触手 媚药 恶堕(并不)
　　本文章已被标记有如上标签，您在阅读的同时已经默认熟知该内容，在观看过程中如有任何不适症状，请立刻停止阅读，并寻求医生帮助。
　　本文章与现实人物地点均无任何联系，全文对其中的女性角色无任何偏见，并且尊重女性主权和价值观念。
　　……
　　雪，很美，但是，也很冷……
　　女孩无助的倒在雪地里，白色的长发包裹着她娇小的身体，让她看起来如同一只受伤的小白兔。
　　头顶，安德丽娜雪山上阴云密布，狂风夹杂着稀碎的冰颗粒，阴冷的山风寒冷刺骨，这个季节，即便是男爵，也颇难翻越。
　　对于还未取得爵位的年幼女孩来说，单独来此绝不是明智的选择，可是她没有办法，因为如果不来尝试，等待她的，将会是被活活饿死。
　　身体已经麻木，视线逐渐模糊，就在女孩

心灰意冷的时候，一阵杂乱的脚步声由远及近。
　　“这怎么有个血族，好像还剩一口气，咱们运气真不错啊哈哈！”
　　这是一个粗犷男人的声音，但很快，一个带着温婉的女性声音就从另一侧传来。
　　“一个没有爵位的小鬼罢了，希望能值一个好价钱，绑起来，扔到雪橇上。”
　　昏迷前的最后几秒，女孩感觉到身体被人抱动，随后被严重的束缚感包裹，她努力想要看清对方的面容，但是，留给她的，只剩漆黑……
　　……
　　哗啦！
　　女孩被凉水浇醒，白色的长发湿漉漉的黏在身上，将她青涩的身体衬托的越发娇小。
　　“咳咳……”
　　迷迷糊糊的呛了口水，女孩难受的咳嗽了两声，同时趁机偷偷打量着四周的环境。
　　这里似乎是一个地下室，四周墙壁没有窗户，唯一的光线来源就是头顶的白色灯光，不远处，有两张长桌，上面摆放着不同样式的金

属钳和一些刀具，每一件工具上都带着血迹，一个大概二十八九岁，身材高挑的女人正站在桌后，脸上带着口罩，摆弄着手里的托盘，好像再数什么东西。
　　女孩此时被关在一个一米高的铁笼子里，双手被固定在顶端两侧，脚上戴着镣铐，唯一的出口在十几米之外，长时间没有进食让她根本提不起半点力气，想要逃跑简直是天方夜谭。
　　女孩身体有些发抖，不知是因为寒冷还是恐惧，血族内部可以肆意的贩卖人类奴隶，无论是作为血食还是血仆，最后等待他们的都是死亡。
　　同样，人类当中，也会有人抓捕一些弱小的血族作为奴隶，因为年轻血族的长相普遍姣好，又拥有很强的恢复能力，所以经常被一些特殊人群当做禁脔来饲养，甚至在一些圈子里，能够拥有一个血族奴隶是十分值得炫耀的事情。
　　尽管无论是教会，南部城市联合协会，北方议会，狩猎者协会都命令禁止任何形式的人口贩卖，但是对于一个长期对立异族来说，还

是睁一只眼闭一只眼的情况居多。
　　“看来清醒的差不多了，啊，虽然昏过去或许更好。”
　　女人自顾自的说着，看向血族女孩的眼神带着明显的戏谑，她放下手里的托盘，直到这时，女孩才看清，那里面装着的，是一颗颗折断的血族牙尖。
　　“呜……”
　　因为害怕，女孩低垂着脑袋，声音哽咽在喉咙里，努力想要蜷缩身体的动作像极了受惊的小动物。
　　笼子前面的门被打开，下巴被女人粗暴的捏住，强迫着抬起头，女孩苍白虚弱的小脸上已经布满泪痕，暗红色的漂亮瞳孔微微颤栗。
　　“小脸长的还挺可爱，啊啦，真是不错的眼神呢，那些变态一定很喜欢玩弄你这样的幼小血族吧？”
　　女人一边说着让人恐惧的话，一边用力一捏女孩的两腮，疼痛让她忍不住张开嘴。
　　还没等她重新扣紧牙关，金属的张口器已经卡住了女孩的上颚，同时，一把造型奇怪的剪钳也伸进了她的口腔。

　　咔啪——
　　“嗯呜呜呜呜！！”
　　伴随着什么东西崩碎的声音，女孩睁大了眼睛，难以言喻的剧痛让她疯狂挣扎起来，锁链哗哗作响，在手腕上勒出一圈深色的痕迹。
　　她的小獠牙被从中间截断，鲜血不停的从断面渗出，血族的獠牙再生能力相对微弱，神经丰富，此时被残忍的弄断，所带来是痛苦让女孩瞳孔都有些涣散。
　　“居然没有晕过去，真是可爱啊。”
　　女孩的痛苦似乎激起了对方的兴趣，很快，另一边的小獠牙也遭到了相同的命运。
　　之后，女人又取出一种银色的物质，均匀抹在獠牙的断面上，防止其生长，随后取下张口器，把玩着手里多出来的两颗牙尖。
　　“不错的收藏。”女人将牙尖扔进金属盘里，回头看了一眼身体还在抽搐的女孩，蹲下身，拍了拍她的脸颊:
　　“或许身上应该加上点装饰，这样才好卖出高价。”
　　逐渐从剧痛中缓过神来，女孩看着面前的手掌，突然猛的张嘴咬了上去。

　　啪！
　　手上的疼痛让女人皱起眉头，用力甩了女孩一记耳光，冷笑的抽回手掌，女孩虽然失去了獠牙，但是依然在她手上留下了一排渗血的牙印。
　　“杀了你！我早晚会杀掉你！”
　　失去了獠牙，就意味着无法自主进食，女孩现在已经不对活下去抱着什么希望了，她很清楚，如果自己真的被贩卖出去，后果简直是生不如死。
　　“呵呵，有趣的小家伙，想死吗？你这样的货物死了岂不是可惜？不过，就在刚才，我改变了注意。”
　　女人随意的包扎了一下伤口，拍了拍手，抬高声音叫的:“小玉！”
　　几秒钟后，一个穿着旗袍的女孩子应声走进来，面无表情的看了一眼笼子里的血族女孩，低着头说道:“主人，您找我有什么事情吗？”
　　“把这孩子领到一号室，一会我会过去好好照顾她的。”
　　女人嘴角露出残忍的微笑，随意挥了挥手，小玉心领神会的走过去，解开女孩手上的

枷锁，将毫无反抗能力的女孩从笼子里放了出来，之后重新戴上手铐，不由分说的将她拽出房间。
　　脚上的镣铐颇为沉重，女孩被小玉拽着爬了两层楼梯，才离开地下室，就已经气喘吁吁，逃走的想法也只好暂时搁浅。
　　“你真的是血族吗？”小玉嗤笑一声，似乎有些好奇的看着女孩。
　　“当然……我也希望我不是……”女孩脚步踉跄，幸好走廊的窗户拉着窗帘，挡住了阳光。
　　“是吗？那你应该比较幸运，至少可以多活一段时间了。”
　　小玉眼神中露出了复杂的神色，说不上是同情还是怜悯。
　　“你叫什么？我想，我想以后应该还能见到你。”
　　“……夜雪。”或许是年龄相近，女孩并没有太过抵触，但也没有，pl?相信对方，只是随口说了个名字。
　　“很好听，啊，到了，就是这里了，祝你走运。”脚步停在一扇门前，小玉对这里似乎颇为惧怕，丢下女孩原路折返。

　　“这里……”
　　女孩抬起头，并不认识上面用人类文字书写的惩戒室三个字，但是还没等她反应过来，房间的门就从里面打开，一只纤瘦的手掌猛的伸出，将她拽了进去！
　　……
番外二 暮雪之章(二)
　　双眼很快适应了眼前的黑暗，夜雪挣扎着半坐起身体，目光警惕的盯着面前陌生的女人。
　　“哦呵呵，凌罗姐这就又送来了一个，好像还是个血族，啧啧啧～”
　　少女十分年轻，黑色的卷发刚好齐肩，脸色阴郁，带着圆片眼镜，满脸期待的盯着夜雪的身子，盯的她后背一阵发凉。
　　“真变态……”夜雪厌恶的说道。
　　“嗯，性格也很恶劣，确实需要好好教育一下，不过以前怎么没见过你？新来的？”
　　少女并不恼火，反而轻靠在桌子上，露出了身后挂满各种可怕工具的墙面和一张可以躺下的束缚椅。
　　“呜……”看见那些奇怪的道具，小夜雪一下

子怂了起来，下意识缩了缩脑袋。
　　“真可爱啊，很具有调教的价值。”
　　满意的点了点头，少女伸出手，猛的掐住夜雪的喉咙，将她提了起来，丢到椅子上，熟练的绑住四肢。
　　然而，还没等她做什么，房间的门就被人推开了，刚刚在地下室的女人走了进来。
　　“凌罗姐？这个小家伙是新来的？”少女捏着夜雪的脸颊，笑眯眯的问道。
　　“嗯？既然你在这里，给你一星期时间，把她变的听话一点，没问题吧？”
　　被称作凌罗的女人看了少女，又一眼动弹不得的夜雪，语气冰冷的说道。
　　“当然，不过时间有点紧诶，可能需要一些非常规的手段，没关系吗？玩坏了多可惜。”
　　指尖搔弄着夜雪的下巴，欣赏着她小猫一样眯起眼睛的可爱样子，少女似乎有些不舍。
　　“哼，别以为我不清楚你的小算盘，注意点分寸，我还指望她给我赚钱呢。”
　　“放心吧，我保证把她调教到离开我就活不下去的地步。”

　　“随你，我只看成果。”
　　凌罗说完转身离去，房间里的气氛让夜雪害怕的吞了下口水。
　　“你……你要做什么？”她胆怯的问道。
　　“做什么？呵呵呵，你还不知道吧？这里可是妓院哦～”
　　少女的话让夜雪如遭雷击，难以置信的表情充满了无助与悲伤，甚至带上了点点绝望。
　　“放心，我会把你调教成这里的头牌的，对了，你叫夕月，现在，你应该叫我主人。”
　　少女站着拘束椅旁边，用刀一点一点的裁开夜雪身上脏兮兮的连衣裙，让大片雪白的皮肤暴露在空气中。
　　“休想！你个……你个坏女人！”夜雪死死盯着少女的动作，身子用力挣扎起来。
　　“啊啦，真是不乖，不过很多刚来这里的小女孩也和你一样，后来，她们全部用自己的身体祈求我，迫不及待的要去接客呢。”
　　伴随着布片被扯碎的声音，夜雪一丝不挂的身体出现在夕月面前，胸前可爱的小樱桃因为寒冷而微微挺立，樱红的颜色让人忍不住想要品尝。

　　“嗯哼，真可爱。”
　　夕月赞叹着，手指沿着锁骨一路向下，蜻蜓点水般的落在了夜雪的胸尖。
　　“嗯呜～拿开！”
　　身体敏感的抖动了一下，夜雪咬住嘴唇，声音都有些颤抖。
　　“叫主人。”夕月不依不饶的说道，指尖在小樱桃附近打着转。
　　“不要！”
　　夜雪小脸通红，羞耻的闭上眼睛，她就是死，也不可能向仇恨的人类屈服！
　　“很好，那么，就请吧这份坚持保存到最后吧。”
　　夜雪的反应完全在意料之中，夕月因此并不恼火，反而转身走向旁边的柜子，取出好几枚闪着光泽的金色小环。
　　“这是堆对坏孩子的惩罚，那么，就让我们从这里开始吧。”
　　准备好工具，夕月坏笑着弯下腰，轻轻地含吮着雪白胸脯上那小小的甜蜜，湿润过的小樱桃更加红润，惹人怜爱地突出在夜雪小小的胸膛上，她时而用力揉捏着，时而用两根手指轻轻拉拽着。

　　“嗯啊～哈啊～不……不要……呜呜呜……”
　　从来没有体验过的酥麻感袭遍全身，让夜雪既兴奋又害怕。
　　感受着那有着丝绒般质感的果实在自己手指间飞快地硬挺起来，当被用指头压着在胸膛上按顺时针方向搓揉的时候，如同钢琴弹奏般的美妙嗓音在房间散播开来，夕月满意的翘起嘴角。
　　“小可爱舒服嘛？”用力揉捏着顶端的敏感，夕月故意问道。
　　“才……才不舒服呢呜～”
　　虽然嘴上极力拒绝，但是身体却很老实的迎合着，当夕月手指离开的时候，她甚至微微挺起胸脯，仿佛是在渴求着继续被玩弄一样。
　　“撒谎，真是坏孩子……”
　　夕月掩着嘴，嗤笑一声，“不过，我都说了，这是惩罚，怎么可能让你舒服呢？”
　　拿出从经过消毒的长针，在夜雪眼前晃了晃，紧接着，夕月捏住她左边的小樱桃，已经完全挺立起来的鲜红的蓓蕾，在她的手里颤抖着。
　　“呜！？等一下！那里不行……”

　　已经明白少女意图的夜雪惊恐的睁着双眼，可怜兮兮的哀求起来。
　　“晚了，记住，这是不听话的代价。”
　　夕月残忍的说道，同时，娴熟的拿着长针，从一头迅速地穿了过去。
　　“啊啊啊——”
　　夜雪发出撕心裂肺的呼喊，全身不停地簌簌发抖，抽泣声从那因为剧痛而惨白一片的双唇间逸出，那么敏感脆弱的地方被无情地贯穿了，紧接着，又被什么细长的东西在里面缓慢地移动着，终于贯通了两端。
　　“真好看，这里果然要加一点装饰。”
　　夕月手指捏住受伤的顶端，毫无怜悯的拉拽着，尖锐的疼痛让夜雪颤抖着发出尖叫，这种自己身体被摧残却无能为力的感觉让她绝望。
　　“只要叫声主人，我就放过你，不仅这里不会痛，反而还会继续舒服下去，怎么样？”
　　轻轻眯起眼睛，夕月期待着夜雪的回答。
　　“休想！”明明已经疼到掉下眼泪，夜雪依然倔强的咬着牙，不愿喊出着放弃尊严的两个字。

　　“呵呵呵，很好，这样才有意思。”
　　看见夜雪拒绝，夕月反而开心的笑了起来，伸手抚摸着另一侧的敏感。
　　“啊啊啊——呜呜呜……”
　　伴随着凄厉的惨叫，另一个小樱桃也未能幸免于难，红艳艳的凸起上挂着两个闪闪发光的小环，给稚嫩的身体平添了一种涩气的感觉。
　　“第三个，你猜会在哪里呢？”
　　指尖撩拨着夜雪身下的两片花瓣，夕月明知故问的说道。
　　眼泪哭花了小脸，夜雪害怕的闭上眼睛，尽管遭遇了这种折磨，还是没有选择屈服。
　　“既然如此，我们就继续吧～”
　　长针毫不留情的刺穿了花瓣，殷红的血珠和尖叫同时溢出，夜雪娇小的身体痉挛着，挣扎着，就连拘束她的椅子都吱嘎作响。
　　“叫主人！”
　　夕月继续逼迫道，然而回应她的只有仇恨的目光以及沉默。
　　“叫主人！”
　　长针又一次贯穿了花瓣，在上面留下一个

小孔并戴上金色的小环。
　　如此反复，夕月每问一次，夜雪的身体敏感的花瓣就会被刺穿一次，一直到第七次，此时每片花瓣上都有着三个小环，原本的青涩彻底被淫靡所取代。
　　最后一枚金属环被压在夜雪下面的凸起上，夕月并没有急着贯穿这里，而是一点点撩拨着，引动着女孩内心的恐惧。
　　“呜……”
　　难以想象小肉芽被钢针扎入的痛苦，夜雪紧闭着眼睛，睫毛不停的打颤。
　　“这里被折磨的痛苦，可是比其它地方严重十倍哦，当然，如果温柔对待的话，舒服也是。”夕月十分恶意的趴在夜雪耳边，含着耳垂，让她体验到了一点酥软的快感。
　　十倍……
　　夜雪颤动着嘴唇，好像在纠结着什么，明明是那么的畏惧，可是羞耻心却不允许她说出那个词。
　　她明白，往前一步，就是地狱，一旦选择了屈服，就真的再也回不去了。
　　可是……好饿……好痛苦……

　　夜雪心中的坚持在一点点瓦解，夕月看在眼里，轻笑了两声，说道:
　　“要放弃吗？明明坚持到了这里，身体已经被玩弄成这样了，功亏一篑呢～”
　　“呜……闭嘴！我才不会认输！”
　　“这才对嘛……”
　　夕月赞赏的说着，与此同时，手指剥开那里的皮肤，钢针猛的刺入了那个最为敏感的凸起！
　　“咿啊啊啊啊啊！！”
　　小腹用力向上弓起，重复着徒劳的挣扎，夜雪拼命甩着头，口水失控的从嘴角流出，奶白色的小身体像要坏掉一样剧烈的痉挛，直到好几秒以后才逐渐平缓。
　　“呜呜呜……”
　　胸膛起伏，身子还在因为痛苦而一抽一抽的，夜雪瞳孔对不准焦距，浅色的液体从身下流出，在地上积攒了一个小小的水洼。
　　“真过分，居然不知羞耻的弄脏地板。”
　　夕月用言语蹂躏着夜雪的尊严，让稍微回过神的女孩发出羞耻的哭声。
　　“别哭嘛，这只是开始哦，如果你还不肯

叫主人的话。”
　　夕月坐在夜雪身边，手指玩弄着她花瓣上的小环，不时用手指轻轻勾动，伤口早已不再出血，可是丝丝痛楚和羞耻让夜雪连思绪都难以集中，微微开合的粉色唇瓣想要吐露出什么一样。
　　“还是说不出来吗？真没办法，本来想留着以后用呢。”
　　一边说着，夕月一边走向房间的角落，似乎在挑选什么，因为视角的原因，夜雪只能看清那里有一个壁炉一样的东西，还有很多插进里面的黑色铁钎，此时上面的盖子被打开，隐隐可以看见里面红色的煤炭。
　　“就这个好了，形状很适合你这样的女孩子呢。”
　　语气带着一丝愉悦，夕月握住黑色的手柄，将一根铁钎抽出，末端带着一块赤红的铁块，一点点靠近毫无反抗之力的小夜雪。
　　“呜？这……这是……呜……”
　　难以言喻的恐惧蔓延全身，夜雪内心冰凉，声音似乎被卡在了喉咙里，只能发出可怜的哽咽。
　　“没错，是烙铁哦，对于人类女孩来说，

就算是死掉也是可能的，但是你是血族，一定可以挺过去的吧？”
　　明明是颇为好看的少女，口中却说出残忍无比的话语，让夜雪心都在打颤。
　　烧红的铁块和娇嫩的皮肤只相隔几厘米，仅仅只是散发的热浪就让夜雪感到丝丝灼痛，夕月握着这可怕的刑具，在夜雪身边缓缓挪动，好似在寻找摁下去的地方。
　　“不……不要……会死的……”
　　夜雪声音颤抖，身子拼命的想要躲避，这有趣的反应让夕月很是享受。
　　“不要……求求了……”夜雪仅仅攥着小拳头，眼神怯弱而紧张。
　　“你是不知道怎样求人吗？”夕月说着，烙铁距离皮肤又近了一点。
　　“呜呜呜！求求主……主人……求求主人放过夜雪……”
　　夜雪脸色苍白的闭上眼睛，在烙铁面前，她原本的坚持彻底崩溃了，她哭泣着，哀求着对方，眼神空洞，似乎放弃了很重要的东西一样。
　　“啊啦，好乖，这样才是好孩子嘛。”

　　夕月轻轻点了点头，移开了烙铁，摸了摸夜雪的小脑袋。
　　心里长舒了一口气，劫后余生的感觉让夜雪放松了下来，身子提不起一点力气。
　　“那么，这个就当是给你的奖励好了。”
　　“诶？”
　　嘴角扬起坏笑，夕月突然举起烙铁，猛的摁在了夜雪毫无准备的小腹上。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　皮肉被烧焦的气味弥漫开来，剧烈的痛楚让夜雪翻起白眼，身子不正常的抽搐着，稚嫩凄惨的叫声从高昂一点点枯竭，大脑完全被痛苦占据，无法思考别的东西。
　　终于，夜雪眼前一黑，再一次晕了过去，而夕月，则毫不在意的缓缓抬起烙铁，一个巴掌大小的蝴蝶形烙印被永远的留在了夜雪小腹上。
　　对于拥有爵位的血族来说，这种伤势几天就会复原，可是夜雪实在是太弱小了，虚弱的身体也根本不足以支撑她恢复这种伤口，这个耻辱的印记会留着她身上许久，直到她成为男爵的那一天。

　　夕月笑吟吟的抚摸着夜雪的小脸，即使失去了意识，可是她娇小的身子却仍在抽动，似乎还没有从痛苦中脱离。
　　“晕过去了吗？还有很多好玩的没有尝试呢，现在虽然听话了，但是身子还需要好好调教一番才行，不过没关系，我们的时间还有很多……”
　　……
　　
